#Sản phẩm ELIXIR


Tensp :Serum Elixir Hỗ Trợ Săn Chắc Da, Ngừa Lão Hóa 40ml


 Thongtinsanpham :

 Serum Elixir Superieur Design Time Serum Hỗ Trợ Săn Chắc Da, Ngừa Lão Hóa 40ml là sản phẩm tinh chất đến từ thương hiệu Elixir - Nhật Bản. Sản phẩm với kết cấu lỏng nhẹ nhàng thẩm thấu sâu giúp cung cấp dưỡng chất, duy trì độ ẩm, cho làn da căng mướt, đàn hồi, ẩm mượt.

Xuatxu : Nhật Bản
Noisanxuat : Nhật Bản
Loaida : Da thường/Mọi loại da
Dactinh : giúp tăng sinh collagen
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da lão hóa, nếp nhăn

Thanhphan  :

Thành phần chính:

Water (Aqua), Butylene Glycol, Dipropylene Glycol, Alcohol, Glycerin, Dimethicone, Pentaerythrityl Tetraethylhexanoate, Peg-32, Peg-6, Beheneth-20, Copernicia Cerifera (Carnauba) Wax(Copernicia Cerifera Cera), Phenoxyethanol, Diisostearyl Malate, Peg-20 Glyceryl Isostearate, Peg-400, Carbomer, Peg-10 Dimethicone, Peg/Ppg-14/7 Dimethyl Ether, Xanthan Gum, Sodium Polyacrylate, Potassium Hydroxide, Acrylates/C10-30 Alkyl Acrylate Crosspolymer, Disodium Edta, Inositol, Fragrance (Parfum), Centaurea Cyanus Flower Extract, Iris Florentina Root Extract, Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Leaf Oil (Rosmarinus Officinalis Leaf Oil), Tocopherol, Saccharomyces Ferment Lysate Filtrate, Nasturtium Officinale Leaf/Stem Extract, Soluble Collagen.

Huongdansudung :

Sau khi sử dụng nước dưỡng da mỗi ngày và đêm, cho hai lần vào lòng bàn tay và nhẹ nhàng thoa đều lên toàn bộ khuôn mặt.

Giữ bốn ngón tay lại với nhau và đặt ngón trỏ của bạn dọc theo các nếp gấp ở mũi. 

Áp lòng bàn tay vào toàn bộ má trong khi kéo căng nếp gấp rãnh mũi má sang hai bên của khuôn mặt và nâng chúng ra ngoài.

Thương hiệu: Elixir