#Sản phẩm Nguyên Xuân


Tensp : Dầu Gội Dược Liệu Nguyên Xuân Cho Tóc Dầu Bết 660ml


 Thongtinsanpham :

Dầu Gội Dược Liệu Nguyên Xuân Cho Tóc Dầu Bết là sản phẩm dầu gội đến từ thương hiệu Nguyên Xuân - Việt Nam. Dầu gội được bổ sung các thảo dược như tầm ma, tóc vệ nữ, cải xoong có tác dụng cân bằng lượng dầu trên tóc và da đầu, giúp mái tóc mềm mại suôn mượt, không bết dính, giảm gãy rụng tóc, góp phần hỗ trợ mọc tóc mới, cho mái tóc dày mượt, bồng bềnh.

Xuatxu : Việt Nam
Noisanxuat : Việt Nam
Loaida : da đầu dầu, tóc bết, gàu ngứa.
Dactinh :   dưỡng da đầu và dưỡng tóc từ gốc
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Tóc hư tổn, tóc khô xơ

Thanhphan  :

Thành phần chính:

Với các thành phần dược liệu như Bồ kết, Cỏ mần trầu, Dâu tằm, Núc nác, Cỏ ngũ sắc, Hà thủ ô, Bạch quả,... giúp dưỡng da đầu và dưỡng tóc từ gốc, giúp giảm các vấn đề rụng tóc, tóc khô và xơ, da đầu ngứa và nhiều gàu.

Dầu gội được bổ sung các thảo dược có tác dụng cân bằng lượng dầu trên tóc và da đầu (Tầm ma, Tóc vệ nữ, Cải xoong) giúp mái tóc mềm mại suôn mượt, không bết dính, giảm gãy rụng tóc, góp phần hỗ trợ mọc tóc mới, cho mái tóc dày mượt, bồng bềnh.

Huongdansudung :

Làm ướt tóc và da đầu. Lấy khoảng 3-5ml dầu gội thoa đều và gội nhẹ nhàng rồi xả kỹ bằng nước sạch. Có thể gội lần thứ 2 giúp tóc mềm mượt hơn. 

Thương hiệu: Nguyên Xuân