# Sản Phẩm NIVEA

Tensp :Sữa Dưỡng Thể Nivea Sáng Da Ban Đêm Từ 8 Super Food 350ml


Thongtinsanpham :

Nivea Extra Bright 8 Super Food Body Lotion là dòng sản phẩm sữa dưỡng thể làm sáng da toàn thân nổi tiếng của thương hiệu NIVEA, nay được cải tiến với công thức chứa đến 50X Vitamin C chiết xuất từ 8 Siêu dưỡng chất cho hiệu quả phục hồi da khô sạm và dưỡng sáng chuyên sâu chỉ sau 7 ngày.





Xuatxu: Đức
Noisanxuat : Thái Lan
Loaida :  Da thường/Mọi loại da
Dactinh :Ban Đêm
Gioitinh  : Nữ
Vandeda : Da lão hóa, nếp nhăn


Thanhphan :

Dẫn xuất Vitamin C (Sodium Ascorbyl Phosphate): chống oxy hóa và dưỡng sáng, làm đều màu da.

Octocrylene, Butyl Methoxydibenzoylmethane: màng lọc chống nắng giúp bảo vệ da trước tác hại từ tia UV và ô nhiễm.

Chiết xuất dầu hạt nho (Vitis Vinifera Seed Oil): làm mềm & mịn da.

Huongdansudung :

Sau bước làm sạch da, lấy một lượng sản phẩm vừa đủ thoa lên toàn thân và massage nhẹ nhàng để sản phẩm thấm vào da.

Sử dụng tốt nhất khi da còn ẩm (sau khi tắm).


Thương hiệu : Nivea 