# Sản Phẩm Bioderma

Tensp : Nước Tẩy Trang Garnier Dành Cho Da Dầu Và Mụn 400ml

Thongtinsanpham :

Nước Tẩy Trang Garnier Micellar Cleansing Water là dòng sản phẩm tẩy trang nổi tiếng đến từ thương hiệu Garnier của Pháp, sử dụng công nghệ Micelles (Micellar Technology) có chứa các phân tử mi-xen hoạt động theo cơ chế nam châm giúp nhẹ nhàng làm sạch da và lấy đi bụi bẩn, cặn trang điểm và dầu thừa sâu bên trong lỗ chân lông mà không gây khô da.


Xuatxu: Pháp
Noisanxuat : Indonesia/Trung Quốc
Loaida : Da dầu/Hỗn hợp dầu
Dactinh : Giúp kiểm soát dầu thừa và hỗ trợ cải thiện tình trạng mụn.
Gioitinh : Nam và Nữ
Vandeda :Da nhạy cảm - kính ứng 


Thanhphan :

Công nghệ Micelles (Micellar Technology): phân tử Micelles lấy đi bụi bẩn sâu bên trong lỗ chân lông theo cơ chế hoạt động của nam châm khi lau nhẹ trên da mà không cần chà xát.

Dầu hạt Argan thiên nhiên: lấy đi cặn bẩn trang điểm và dưỡng ẩm cho da.

Công thức không chứa cồn, không gây kích ứng da.
Thành phần đầy đủ:

Aqua / Water, Cyclopentasiloxane, Isohexadecane, Argania Spinosa Oil / Argania Spinosa Kernel Oil, Benzyl Alcohol, Benzyl Salicylate, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Ci 60725 / Violet 2, Decyl Glucoside, Dipotassium Phosphate, Disodium Edta, Ethylhexyl Methoxycinnamate, Geraniol, Haematococcus Pluvialis / Haematococcus Pluvialis Extract, Hexylene Glycol, Limonene, Linalool, Pentaerythrityl Tetra-Di-T-Butyl Hydroxyhydrocinnamate, Polyaminopropyl Biguanide, Potassium Phosphate, Sodium Chloride, Parfum / Fragrance.


Huongdansudung :

Đổ Nước Tẩy Trang Garnier thấm ướt vừa đủ lên miếng bông tẩy trang (đối với sản phẩm Nước Tẩy Trang Garnier Micellar Oil Infused Cleansing Wate bạn cần lắc đều để 2 lớp dầu và dung dịch nước tẩy trang hoà vào nhau trước khi thấm ra miếng bông).

Nhẹ nhàng lau từ trong ra ngoài, từ dưới lên trên để tránh chảy xệ da mặt, hãy nhớ lau cả vùng cổ.

Riêng đối với vùng mắt, bạn hãy giữ miếng bông tẩy trang trên mắt vài giây để nước tẩy trang thấm sâu và cuốn đi lớp make-up dễ dàng hơn.

Sau khi tẩy trang bạn không cần thiết phải rửa lại với nước. Tuy nhiên, bạn cũng có thể dùng sản phẩm sữa rửa mặt dịu nhẹ yêu thích của bạn để nhẹ nhàng làm sạch da một lần nữa.

Tiếp tục các bước dưỡng da tiếp theo trong chu trình skincare của bạn.

Vì sản phẩm Micellar Cleansing Water an toàn và lành tính cho da nên dùng hằng ngày ngay cả khi không trang điểm.

Thương hiệu : Garnier