#Sản phẩm Kumano


Tensp : Dầu Xả Kumano Salon Link Phục Hồi Cho Tóc Yếu 1000ml


 Thongtinsanpham :

Bạn có biết rằng một trong những nguyên nhân dẫn đến tóc gãy rụng chính là thành phần silicone trong các sản phẩm gội – xả hay các loại dầu dưỡng, xịt tạo kiểu tóc khác? Silicone là hoạt chất gốc nhựa thường được sử dụng trong các sản phẩm chăm sóc tóc, có công dụng tạo lớp màng bao bọc sợi tóc, mang lại độ bóng mượt và giúp tóc dễ chải, giảm xơ rối.

Xuatxu : Nhật Bản
Noisanxuat : HongKong
Loaida :  tóc hư tổn, thưa - mỏng, xẹp.
Dactinh :   Bổ sung độ ẩm
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Tóc chẻ ngọn, yếu, dễ gãy rụng.

Thanhphan  :

Water, Stearyl Alcohol, Mineral Oil, Cetyl Alcohol, Glycerin, Stealtrimoniumcrolido, Stearoxypropyrtremoniumcrolido, Dimethicone, Cyclopentasiloxane, Trideceth--3, (C12-14) Palace-5, Polyquaternium--10, Hyaluronic Acid, Cetyl PG Hydroxyethylparmitamide, Arginine, Shea Oil, Honey, Panthenol, Hydrolyzed Silk, BG, Citric Acid, Ethylparaben, Fragrance.

Huongdansudung :

Sau bước gội đầu với dầu gội, cho lượng dầu xả = 1-2 lần nhấn ra tay. 

Thoa đều lên toàn bộ mái tóc (nếu tóc dầu nên tránh thoa trực tiếp lên da đầu và phần chân tóc), để từ 3-5 phút sau đó xả sạch lại với nước mát.

Nhẹ nhàng xả sạch tóc với nước.

Thương hiệu: Kumano