#Sản phẩm Vichy


Tensp : Kem Dưỡng Vichy Giảm Mụn, Phục Hồi Da 50ml


 Thongtinsanpham :

Kem Dưỡng Vichy Normaderm Double-Correction Moisturizing Care Giảm Mụn, Phục Hồi Da 50ml đến từ thương hiệu dược mỹ phẩm Vichy của Pháp là dòng kem dưỡng được thiết kế dành riêng cho da dầu & mụn, có kết cấu dạng gel sữa lỏng nhẹ và thấm nhanh, mang lại tác động kép vừa giảm mụn, cải thiện khuyết điểm trên da vừa củng cố, phục hồi hàng rào da.

Xuatxu : Pháp
Noisanxuat : Pháp
Loaida : Da thường/Mọi loại da
Dactinh : lành tính, dễ chịu, không gây khô da
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da Mụn

Thanhphan  :


Thành phần chính: 

60% nước khoáng núi lửa Vichy: giàu 15 loại khoáng chất giúp tăng cường chống oxy hóa, tăng cường sức khỏe cho làn da chống lại các tác nhân gây hại từ môi trường.

2% Salicylic Acid: nguồn gốc tự nhiên được chiết xuất từ lá cây lộc đề xanh, mang lại hiệu quả làm sạch sâu, dọn sạch các cặn bẩn, bã nhờn và tế bào chết bít tắc giúp cho lỗ chân lông trở nên thông thoáng hơn, làm giảm mụn và ngăn ngừa mụn mới hình thành, bên cạnh đó còn điều tiết bã nhờn, giảm tình trạng bóng dầu cho da.

0.2% Vitamin Cg (Ascorbyl Glucoside): là một dạng tổng hợp của Vitamin C có khả năng mang lại những lợi ích dưỡng da tương tự như chống oxy hóa, bảo vệ da trước các gốc tự do gây hại, ngăn ngừa lão hóa da, mang lại làn da tươi sáng rạng rỡ hơn.

0.2% Hyaluronic Acid: nguồn gốc tự nhiên, giúp cung cấp độ ẩm và dưỡng da căng mọng.

0.986% Probiotic Bifidus: men vi sinh giúp tăng cường chức năng của hàng rào bảo vệ da.

Lactic acid là một axit alpha hydroxy (AHA): giúp tẩy tế bào chết, dưỡng ẩm, làm mềm và dưỡng da khỏe mạnh. Ngoài ra còn có tác dụng làm mờ vết thâm mụn, làm sáng, đều màu da, cải thiện các dấu hiệu lão hóa trên da.

Thành phần chi tiết: 

Aqua / Water, Glycerin, Salicylic Acid, Isononyl Isononanoate, Butylene Glycol, Kaolin, Zinc Sulfate, Bifida Ferment Lysate, Sodium Hydroxide, Sodium Polyacrylate, Sodium Hyaluronate, Sodium Benzoate, Phenoxyethanol, Ascorbyl Glucoside, Caprylyl Glycol, Hydrolyzed Algin, Trisodium Ethylenediamine Disuccinate, Biosaccharide Gum-1, Acrylates/C10-30 Alkyl Acrylate Crosspolymer, Parfum / Fragrance



Huongdansudung :

Sử dụng 2 lần/ngày sau bước Vichy Mineral 89.

Cho lượng vừa đủ kem dưỡng ra tay và thoa đều lên da mặt.

Massage kết hợp vỗ nhẹ cho kem thẩm thấu hết vào da.


Thương hiệu:Vichy