#Sữa Tắm Hatomugi

Tensp : Sữa Tắm Hatomugi 800ml 

Thongtinsanpham	:

là dòng sản phẩm sữa tắm đến từ thương hiệu Reihaku Hatomugi Nhật Bản, với thành phần chính được chiết xuất Ý Dĩ giúp cung cấp độ ẩm cho da, làm sạch da nhẹ nhàng mà không gây khô căng, mang lại cho bạn một làn da mềm mại và mịn màng sau khi tắm.

Xuatxu : Nhật Bản
Noisanxuat : Nhật Bản
Loaida : mọi loại da/ đặc biệt da khô
Dactinh : Dưỡng Ẩm
Gioitinh : Nữ 
Vandeda : Da khô, mất nước

Thanhphan  :

Chiết xuất hạt Ý Dĩ Nhật Bản: chứa nhiều axit béo và dưỡng chất vitamin E, B1, B12 có khả năng cung cấp độ ẩm cho da ẩm mượt hơn, đồng thời giảm sự hình thành nếp nhăn, làm mờ các đốm nâu, dưỡng da sáng và đều màu.

Hyaluronic Acid: cấp nước, giữ ẩm cho da mềm mịn.

Chiết xuất Bơ Hạt Mỡ: dưỡng ẩm sâu, hạn chế mất nước cho da khô.




Huongdansudung :

Nhấn vòi để lấy một lượng sữa tắm vừa đủ ra lòng bàn tay hoặc bông tắm.

Tạo bọt kỹ với nước ấm rồi thoa đều lên trên các bề mặt da.

Nhẹ nhàng massage khắp cơ thể để làm sạch da rồi xả lại với nước sau khi tắm xong.

Thương hiệu: Hatomugi