#Sản phẩm cocoon


Tensp : Nước Dưỡng Tóc Cocoon Tinh Dầu Bưởi 140ml (Mới)


 Thongtinsanpham :

Nước Dưỡng Tóc Cocoon Tinh Dầu Bưởi là sản phẩm nước dưỡng tóc đến từ thương hiệu mỹ phẩm thuần chay Cocoon của Việt Nam. Nước dưỡng tóc tinh dầu bưởi phiên bản nâng cấp là sản phẩm treatment dành cho tóc, phù hợp với tình trạng tóc rụng, tóc yếu, tóc thưa mỏng. Bên cạnh các thành phần chủ đạo của phiên bản hiện tại (tinh dầu bưởi Việt Nam truyền thống, Xylishine, vitamin B5), phiên bản nâng cấp được bổ sung thêm 2 hoạt chất là Baicapil và Bisabolol hỗ trợ giảm mạnh mẽ tình trạng rụng tóc và tăng cường độ chắc khoẻ cho mái tóc. 

Xuatxu : Việt Nam
Noisanxuat : Việt Nam
Loaida :  Tóc yếu, dễ gãy rụng. 
Dactinh :  Thuần Chay(Vegan)
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Tóc chẻ ngọn, yếu, dễ gãy rụng.

Thanhphan  :

Thành phần chính:
Tinh dầu vỏ bưởi nguyên chất: chứa hàm lượng limonene rất cao giúp ức chế mạnh mẽ enzyme 5-alpha reductase gây ra tình trạng rụng tóc, có tính kháng khuẩn cao giúp hạn chế tình trạng gàu.

Vitamin B5 (Panthenol): cung cấp độ ẩm cho tóc, ngăn ngừa hư tổn, làm dày tóc và cải thiện độ bóng khỏe của mái tóc.

Xylishine: được chiết xuất từ các loại đường tự nhiên từ gỗ và từ tảo nâu Pelvetia Canaliculata giúp cấp ẩm, phục hồi và tăng cường độ bóng của tóc.

Baicapil: là tổ hợp các chất được chiết xuất từ cây hoàng cầm, mầm đậu nành và mầm lúa mạch có tác dụng mạnh mẽ trong việc kích thích mọc tóc, giảm rụng tóc rõ rệt, gia tăng mật độ của tóc và làm cho sợi tóc dày, chắc khoẻ hơn chỉ trong vòng 3 tháng.

Bisabololchiết xuất từ tinh dầu hoa cúc: có tác dụng bảo vệ và chữa lành da đầu khỏi tác động của căng thẳng hàng ngày, phù hợp với da đầu rất nhạy cảm, dễ bị viêm và dễ bị kích ứng. Ngoài ra Bisabolol còn có tác dụng giữ ẩm và kiểm soát bã nhờn trên da đầu.

Thành phần đầy đủ: 

Water, Isododecane, C15-19 Alkane, Glycerin, Citrus Grandis Peel Oil, Xylitylglucoside, Anhydroxylitol, Maltitol, Xylitol, Pelvetia Canaliculata Extract, Propanediol, Arginine, Lactic Acid, Glycine Soja Germ Extract, Triticum Vulgare Germ Extract, Scutellaria Baicalensis Root Extract, Bisabolol, Gluconolactone, Calcium Gluconate, Panthenol, Betaine, Citrus Aurantium Dulcis Peel Oil, Mentha Piperita Oil, Sodium Polyacrylate Starch, Glycereth-26, Phenyl Trimethicone, Caprylyl Methicone, Trisodium Ethylenediamine Disuccinate, Ethyhexylglycerin, Bht, Phenoxyethanol, Sodium Benzoate.

Huongdansudung :

Lắc đều chai trước khi vặn đầu vòi để mở.

Sau đó, cầm dốc ngược sản phẩm sao cho đầu vòi tiếp xúc với da đầu, di chuyển chuyển vòi và cảm nhận nước dưỡng tóc phủ đều trên da đầu.

Dùng ngón tay mát-xa để sản phẩm thẩm thấu.

Dùng trên tóc khô và sạch, 2 lần mỗi ngày vào sáng và tối để mang lại hiệu quả tốt nhất.

Thương hiệu: Cocoon