#Sản phẩm Naruko


Tensp : Hộp 8 Miếng Mặt Nạ Naruko Tràm Trà Kiềm Dầu Giảm Mụn 26ml/M


 Thongtinsanpham :

Thương hiệu mỹ phẩm NARUKO đến từ Đài Loan nổi tiếng với các dòng sản phẩm mặt nạ giấy dưỡng da được chiết xuất từ các thành phần thiên nhiên như Tràm Trà, Bạch Ngọc Lan, Ý Dĩ Nhân Đỏ, Hoa Hồng, Hoa Thủy Tiên... giúp dưỡng da chuyên sâu và hỗ trợ cải thiện các vấn đề về da khác nhau.

Xuatxu : Đài Loan
Noisanxuat : Đài Loan
Loaida : Da dầu/Hỗn hợp dầu
Dactinh : làm đều màu da
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da mụn

Thanhphan  :

Thành phần chính:

Than hoạt tính giúp làm sạch sâu lỗ chân lông, hấp thụ bã nhờn dư thừa, mang lại làn da thông thoáng, lỗ chân lông được thu nhỏ.

Tinh dầu Tràm Trà (Tea Tree Oil) kháng viêm, làm dịu nốt mụn sưng đỏ, hỗ trợ làm giảm và ngăn ngừa mụn.

Bảng thành phần: Water, Butylene Glycol, Ethyl Alcohol, Hamamelis Virginiana Extract, Tranexamic Acid, Xanthan Gum, Sodium Citrate, Chlorphenesin, 2-Phenoxyethanol, Salicylic Acid, PEG-40 Hydrogenated Castor Oil, Serenoa Serrulata Fruit Extract, Lens Esculenta (Lentil) Seed Extract, Enantia Chlorantha Bark Extract, Sodium Hyaluronate, Piroctone Olamine, Kalanchoe Spathulata Leaf Extract, Glycyrrhiza Glabra Root Extract, Scutellaria Alpina Flower/ Leaf/ Stem Extract, Peucedanum Ostruthium Leaf Extract, Ginkgo Biloba Leaf Extract, Artemisia Umbelliformis Extract, Leontopodium Alpinum Extract, Epilobium Fleischeri Extract, Calendula Officinalis Flower Extract, Chamomilla Recutita (Matricaria) Flower Extract, Camellia Sinensis Leaf Extract, Fragrance


Huongdansudung :

Bước 1: Sau bước làm sạch da, lấy mặt nạ ra khỏi túi và đắp lên mặt.

Bước 2: Dùng tay điều chỉnh sao cho mặt nạ ôm sát vào khuôn mặt, che được cả vùng mũi, cằm,... để da hấp thu dưỡng chất từ mặt nạ một cách toàn diện, tối ưu nhất.

Bước 3: Thư giãn trong khoảng 15 tới 20 phút, sau đó gỡ mặt nạ xuống và thực hiện các bước dưỡng da khác


Thương hiệu: Naruko