#Sản phẩm Serum Garnier

Tensp :Serum Garnier Giảm Mụn Mờ Thâm Cho Da Dầu, Mụn 30ml

 Thongtinsanpham :

 Tinh Chất Garnier Giảm Mụn Mờ Thâm Cho Da Dầu, Mụn 30ml là sản phẩm serum đến từ thương hiệu mỹ phẩm Garnier của Pháp, với công thức vượt trội 4% phức hợp Vitamin C, BHA, Niacinamide, AHA có công dụng giảm mụn, mờ vết thâm và vết thâm do mụn đồng thời làn da sẽ được làm dịu, sáng hơn rõ rệt. Sản phẩm hoạt động theo cơ chế 3 tác động làm giảm bã nhờn - tiêu sừng - mờ thâm mang lại làn da sáng mịn, rạng ngời. 

Xuatxu : Pháp
Noisanxuat :Pháp
Loaida : Da thường/Mọi loại da
Dactinh : Hiệu quả được kiểm kiểm nghiệm lâm sàng giúp giảm 90% nhân mụn
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da Mụn

Thanhphan  :

Thành phần chính: 

Dẫn xuất Vitamin C: có khả năng làm sáng, chống oxy hoá và ngăn ngừa sự xuất hiện của các đốm nâu, cải thiện đều màu da.

BHA (Axit salicylic): làm sạch sâu ngăn bít tắc lỗ chân lông, ngăn ngừa mụn trứng cá.

Niacinamide: có công dụng kháng viêm, kháng khuẩn, làm dịu da, kiểm soát bã nhờn và lượng dầu thừa trên da.

AHA (axit lactic): tẩy tế bào chết, làm thông thoáng lỗ chân lông, ngăn ngừa mụn mới hình thành thành và cải thiện sẹo mụn và vết thâm do mụn để lại.

Thành phần đầy đủ: 

Aqua / Water, Alcohol Denat., Niacinamide, Glycerin, Propanediol, Linalool, Geraniol, Sodium Hydroxide, Salicylic Acid, Ascorbyl Glucoside, Limonene, Hydroxypropyl Guar, Hydroxyacetophenone, Hydroxyethylpiperazine Ethane Sulfonic Acid, Citrus Limon Fruit Extract / Lemon Fruit Extract, Lactic Acid, Phytic Acid, Benzyl Salicylate, Benzyl Alcohol, Peg-60 Hydrogenated Castor Oil, Parfum / Fragrance

Huongdansudung :

Làm sạch da bằng nước tẩy trang và sữa rửa mặt.

Sử dụng nắp bóp nhỏ giọt, chấm đều 3-4 giọt khắp mặt.

Nhẹ nhàng thoa đều dưỡng chất khắp mặt.

Sử dụng hàng ngày để đem lại hiệu quả tối ưu.

Nên sử dụng cùng Nước Tẩy Trang Garnier Dành Cho Da Dầu Và Mụn 400ml và Sữa Rửa Mặt Garnier 3 Trong 1 Giảm Mụn & Sáng Da 90ml để đạt được trải nghiệm ngừa mụn sáng da tốt nhất.

Lưu ý: Sử dụng thêm kem chống nắng có SPF30 tối thiểu vào buổi sáng để bảo vệ da.


Thương hiệu: Serum Garnier