#Sản phẩm Cathy Doll


Tensp : Chì Kẻ Mày Cathy Doll Siêu Mảnh 06 Nâu Cà Phê 0.05g


 Thongtinsanpham :

Bút Kẻ Mắt Australis Dạng Lỏng Siêu Chính Xác She's Precise Liquid Eyeliner là sản phẩm kẻ mắt dạng lỏng đến từ thương hiệu mỹ phẩm Australis của Úc, với thiết kế đầu bút siêu mảnh sẽ giúp bạn tạo ra đường kẻ mắt thật hoàn hảo và sắc nét.


Xuatxu : Thái Lan
Noisanxuat : Thái Lan
Loaida :  Mọi Loại Da 
Dactinh :  Chất chì chất lượng
Gioitinh : Nữ
Vandeda : Thiếu lông mày

Thanhphan  :

Thành phần đầy đủ: 

Hydrogenated Palm Oil, C10-18 Triglycerides, Mica,Synthetic Japan Wax, Silica, Zinc Stearate, Bht, Ci 77499, Ci 77492, Ci 77891, Ci 77491, Ci 16035, Ci 42090

Huongdansudung :

Xoay thân bút cho ngòi chì ra, kẻ khung theo mong muốn rồi từ từ tô phía trong khung mày. 

Bắt đầu từ đầu tới chân mày, sau đó sử dụng cọ ở đầu còn lại chải nhẹ nhàng cho lông mày trông được tự nhiên. 