#Sửa Tắm Dove  

Tensp : Serum Dưỡng Thể Vaseline Chống Nắng Sáng Da 300ml (Mới)

Thongtinsanpham	:

là dòng sản phẩm dưỡng thể kết hợp chống nắng toàn thân đến từ thương hiệu mỹ phẩm Vaseline. Phiên bản nâng cấp mới nhất cho khả năng bảo vệ da trước 5 tác nhân có hại (UVA / UVB / ô nhiễm / ánh sáng xanh / môi trường điều hoà) gấp 50 lần, cùng hỗn hợp Vitamin gồm Niacinamide, Vitamin C&E giúp dưỡng da sáng rạng rỡ hơn gấp 2 lần.

Xuatxu : Mỹ
Noisanxuat : Việt Nam
Loaida : Da khô/Hỗn hợp khô
Dactinh : phục hồi độ ẩm da khô
Gioitinh : Nữ
Vandeda : Da khô, mất nước

Thanhphan  :

SPF 50+ PA++++: giúp bảo vệ da chống lại tác hại của tia UVA/UVB lên đến 98%.

10x Niacinamide (vitamin B3): giúp dưỡng sáng da gấp 2 lần và bảo vệ trước ánh sáng xanh.

Công thức PPF: ngăn ngừa tác hại của ô nhiễm và bụi mịn PM2.5.

Vaseline Jelly: cấp ẩm và khoá ẩm sâu cho da.

Thành phần đầy đủ: Water, C12-15 Alkyl Benzote, Ethylhexyl Salcylate, Stearic Acid, Octocrylene, Homosalate, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Glycerin, Phenylbenzimidazole Sufonic Acid, Glysol Stearate, Peg - 100 Stearate, Carbomer, Tocopheryl Acetate, Sodium Ascorbyl Phosphate, Niacinamide, Glyceryl Stearate, Petrolatum, Cetyl Alcohol, Titanium Dioxide, Sodium Hydroxide, Xanthan Gum, Stearamide Amp, Perfume, Aluminum Hydroxide, Disodium Edta, Caprylyl Glycol, Phenoxyethanol.

Huongdansudung :

Sử dụng vào ban ngày, trước khi tiếp xúc với ánh nắng.

Lấy một lượng serum chống nắng Vaseline vừa đủ và thoa đều khắp cơ thể. Nên làm ẩm da trước khi sử dụng sẽ cho hiệu quả khoá ẩm tốt hơn.

Thoa lại sau mỗi 2 tiếng tiếp xúc liên tục với ánh nắng.

Thương hiệu: Vaseline