#Sản phẩm l'Oreal


Tensp : Son Môi L'Oreal Mịn Lì 129 I Lead - Cam Đỏ Đất 1.7g



 Thongtinsanpham :

Son mịn lì cao cấp Color Riche Intense Volume Matte 2g là dòng son môi cao cấp mới của thương hiệu L'Oréal, với thiết kế thanh lịch cùng đầu son vát cong mềm mại mang đến cho bạn hơi thở của sự sang trọng. Chất son mịn lì với hiệu ứng nhung mịn, lâu trôi lướt trên môi nhẹ nhàng. Dòng son còn được bổ sung thêm Hyaluronic Acid giúp khóa ẩm, cho đôi môi mềm căng mướt cả ngày dài.

Xuatxu : Pháp
Noisanxuat : Trung Quốc
Loaida :  Mọi loại da
Dactinh :  Dạng Lì
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Không có

Thanhphan  :

Dimethicone, Isoamyl Laurate, Polyglyceryl-2 Triisostearate, Diphenyl Dimethicone/Vinyl Diphenyl Dimethicone/Silsesquioxane Crosspolymer, Vinyl Dimethicone/Methicone Silsesquioxane Crosspolymer, Synthetic Wax, Yellow 6 Lake (CI 15985), Isoeicosane, Bis-Diglyceryl Polyacyladipate-2, Hydrogenated Polyisobutene, Silica, Euphorbia Cerifera (Candelilla) Wax, Iron Oxides (CI 77491), Diglyceryl Sebacate/Isopalmitate, Polyethylene, Ethylhexyl Hydroxystearate, Red 28 Lake (CI 45410), Dimethicone Crosspolymer, Phytosteryl Macadamiate, Diisostearyl Malate, Copernicia Cerifera (Carnauba) Wax, Sorbitan Isostearate, Polyglyceryl-2 Diisostearate, Polyhydroxystearic Acid, Triethoxycaprylylsilane, Ethylhexyl Palmitate, Isopropyl Myristate, Isostearic Acid, Lecithin, Caprylic/Capric Triglyceride, Polyglyceryl-3 Polyricinoleate, Stearalkonium Hectorite, Propylene Carbonate, Pentaerythrityl Tetra-di-t-butyl Hydroxyhydrocinnamate, Red 7 (CI 15850), Iron Oxides (CI 77499), Mica (CI 77019), Red 6 (CI 15850)

Huongdansudung :

Lấy một lượng nhỏ và thoa một cách nhẹ nhàng.

Thương hiệu: Double Rich