#Sản phẩm Tsubaki


Tensp : Dầu Gội Tsubaki Phục Hồi Ngăn Rụng Tóc 490ml


 Thongtinsanpham :

TSUBAKI Premium Shampoo là dòng sản phẩm dầu gội cao cấp của thương hiệu TSUBAKI (thuộc tập đoàn Shiseido Nhật Bản), được ứng dụng công nghệ thẩm thấu độc quyền của Shiseido giúp dưỡng chất hấp thu nhanh và sâu vào trong lõi tóc, nuôi dưỡng cho mái tóc khỏe mạnh và bóng mượt như vừa được dưỡng tại Salon Nhật về chỉ với "0 giây chờ đợi"!


Xuatxu : Nhật Bản
Noisanxuat : Nhật Bản
Loaida : tóc hư tổn, thưa - mỏng, xẹp.
Dactinh :   Phục hồi tóc khô xơ
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Tóc hư tổn, tóc khô xơ

Thanhphan  :

Thành phần chính: 

Dầu hoa Trà, Sữa ong chúa, Protein đậu nành: giúp cung cấp dưỡng chất, phục hồi và nuôi dưỡng sâu cho tóc.

Thành phần chi tiết:

Water, Sodium Laureth Sulfate, Cocamidopropyl Betaine, Glycol Distearate, Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride, (Propyltrimonium Chloride Acrylamide / Dimethylacrylamide) Copolymer, Camellia Seed Oil, Dilauroylglutamate Lysine Na, Squalane, Royal Jelly Extract, Soybean Seed Extract, Sorbitol, PEG-2 Laurate, Na Sulfate, DPG, Lauric Acid, Dimethiconol, Salicylic Acid, Citric Acid, EDTA-2Na, Na Lauryl Sulfate, BG, Tocopherol, Phenoxyethanol, Na Benzoate, Fragrance, Yellow 5, Yellow 4.

Huongdansudung :

Giữ nắp chai và xoay vòi theo chiều mũi tên.

Lấy một lượng dầu gội vừa đủ lên tay, làm ướt tóc và dùng tay xoa đều lên da đầu và tóc.

Nhẹ nhàng mát-xa và sau đó xả sạch tóc với nước.

Nên sử dụng kết hợp dầu xả cùng loại để đạt được hiệu quả tối ưu.

Thương hiệu: Tsubaki