#Sản phẩm 3CE


Tensp : Kẻ Mày 3CE 3 Trong 1 Màu Brownie Brown 6.5ml


 Thongtinsanpham :

Kẻ Mày 3CE All-Rounder Brown 3 Trong 1 6.5ml là sản phẩm kẻ mày đến từ thương hiệu 3CE - Hàn Quốc. Sản phẩm với thiết kế tiện lợi 3 trong 1 giúp định hình lông mày tự nhiên và bền màu suốt cả ngày.

Xuatxu : Hàn Quốc
Noisanxuat : Hàn Quốc
Loaida :  Mọi Loại Da 
Dactinh :  Chất chì chất lượng
Gioitinh : Nữ
Vandeda : Thiếu lông mày

Thanhphan  :

Thành phần đầy đủ: 

Hydrogenated Palm Oil, C10-18 Triglycerides, Mica,Synthetic Japan Wax, Silica, Zinc Stearate, Bht, Ci 77499, Ci 77492, Ci 77891, Ci 77491, Ci 16035, Ci 42090

Huongdansudung :

Xoay thân bút cho ngòi chì ra, kẻ khung theo mong muốn rồi từ từ tô phía trong khung mày. 

Bắt đầu từ đầu tới chân mày, sau đó sử dụng cọ ở đầu còn lại chải nhẹ nhàng cho lông mày trông được tự nhiên. 