# Sản Phẩm La Roche-Posay

Tensp : Nước Tẩy Trang La Roche-Posay Dành Cho Da Nhạy Cảm 400ml

Thongtinsanpham :

Nước Tẩy Trang La Roche-Posay Micellar Water Ultra Sensitive Skin đến từ thương hiệu dược mỹ phẩm La Roche-Posay của Pháp là dòng sản phẩm tẩy trang dành cho da mặt, vùng mắt và môi, ứng dụng công nghệ Glyco Micellar giúp làm sạch sâu lớp trang điểm và bụi bẩn, bã nhờn trên da vượt trội mà vẫn êm dịu, không gây căng rát hay kích ứng da; đồng thời cung cấp độ ẩm, mang đến làn da mềm mại & thoáng nhẹ sau khi sử dụng.

Xuatxu: Pháp
Noisanxuat : Pháp
Loaida : Da thường/Mọi loại da
Dactinh : Làm sạch đến 99% lớp trang điểm
Gioitinh : Nam và Nữ
Vandeda : Da nhạy cảm, kích ứng, mẩn đỏ


Thanhphan :

Thành phần chính:
Công nghệ đột phá Glyco Micellar: làm sạch đến 99% lớp trang điểm, 70% mascara và các hạt bụi siêu nhỏ có trong khói xe và môi trường ô nhiễm chỉ sau một lượt bông cotton* nhưng vẫn an toàn cho làn da nhạy cảm.

Nước khoáng La Roche-Posay: có nồng độ Selenium tự nhiên cao giúp làm dịu da, giảm kích ứng và chống oxi hóa.

Glycerin: cung cấp độ ẩm, giảm thiểu ma sát gây tổn thương da trong quá trình làm sạch.

Không paraben / Không chất tạo màu / Không cồn / Không chứa xà phòng.

Thành phần đầy đủ: 
Aqua / Water, Peg-7 Caprylic/Capric Glycerides, Poloxamer 124, Poloxamer 184, Peg-6 Caprylic/Capric Glycerides, Glycerin, Polysorbate 80, Disodium Edta, Bht, Myrtrimonium Bromide, Parfum / Fragrance.


Huongdansudung :

Cho nước tẩy trang La Roche-Posay Micellar Water Ultra Sensitive Skin ra bông cotton.

Đầu tiên tẩy trang cho môi, sau đó đến mắt rồi đến phần còn lại của khuôn mặt.

Để đạt hiệu quả cao hơn và hạn chế chà xát, hãy giữ miếng bông trên da trong vài giây trước khi lau đi.

Lặp lại cho đến khi thấy miếng bông đã sạch hoàn toàn, không còn cặn bẩn.

Không cần rửa lại với nước.

Được khuyên dùng để làm sạch và tẩy trang nhẹ nhàng, an toàn cho mọi loại da.


Thương hiệu : Cocoon