#Sản phẩm Cosrx


Tensp :Gel Rửa Mặt Cosrx Tràm Trà, 0.5% BHA Có Độ pH Thấp 150ml

 Thongtinsanpham :

 Gel Rửa Mặt Cosrx Tràm Trà, 0.5% BHA Có Độ pH Thấp là dòng sữa rửa mặt đến từ thương hiệu mỹ phẩm Cosrx của Hàn Quốc, với độ pH lý tưởng 4.5 - 5.5 sản phẩm an toàn và dịu nhẹ trên mọi làn da ngay cả làn da nhạy cảm và da mụn. Gel rửa mặt chứa 0,5% BHA tự nhiên và chiết xuất tràm trà làm sạch sâu lỗ chân lông, hỗ trợ kháng khuẩn, làm sạch mụn đồng thời tẩy da chết nhẹ nhàng.

Xuatxu : Hàn Quốc
Noisanxuat : Hàn Quốc
Loaida : Da thường/Mọi loại da
Dactinh : gây khô căng da sau khi rửa mặt
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da khô sần hay có tế bào chết.

Thanhphan  :

Thành phần chính:

Độ pH lý tưởng 4.5 - 5.5: giữ độ ẩm cân bằng tự nhiên cho da, không gây khô căng da sau khi rửa mặt.

Chiết xuất tinh dầu tràm trà kết hợp với 0,5% BHA tự nhiên: kháng khuẩn, loại bỏ mụn, tẩy tế bào chết nhẹ nhàng mang lại làn da sạch thoáng.

Allantoin: làm dịu, dưỡng ẩm làn da giữ da mềm mại.

Thành phần đầy đủ: 

Water, Cocamidopropyl Betaine, Sodium Lauroyl Methyl Isethionate, Polysorbate 20, Styrax Japonicus Branch/Fruit/Leaf Extract. Butylene Glycol, Saccharomyces Ferment, Cryptomeria Japonica Leaf Extract, Nelumbo Nucifera Leaf Extract, Pinus Palustris Leaf Extract. Ulmus Davidiana Root Extract, Oenothera Biennis (Evening Primrose) Flower Extract. Pueraria Lobata Root Extract, Melaleuca Alternifolia (Tea Tree) Leaf Oil, Allantoin, Caprylyl Glycol. Ethylhexylglycerin, Betaine Salicylate, Citric Acid, Ethyl Hexanediol, 1,2-Hexanediol, Trisodium Ethylenediamine Disuccinate, Sodium Benzoate, Disodium EDTA


Huongdansudung :

Sử dụng sản phẩm Gel Rửa Mặt Cosrx Tràm Trà, 0.5% BHA Có Độ pH Thấp 2 lần/ngày vào buổi sáng và buổi tối, sau bước tẩy trang.

Làm ướt vùng da mặt, sau đó lấy một lượng vừa đủ Gel Rửa Mặt Cosrx cho vào lòng bàn tay và tạo bọt.

Massage nhẹ nhàng lên mặt để bắt đầu quá trình làm sạch da (tránh vùng mắt và miệng).

Rửa sạch da lại bằng nước sạch hoặc nước ấm.

Tiếp tục với các sản phẩm tiếp theo trong chu trình dưỡng da.

Thương hiệu: Cosrx