#Sản phẩm Skintific

Tensp : Xịt Chống Nắng Skintific Cho Mặt Và Cơ Thể 50ml
Real Protection All Day Light Sunscreen Mist SPF 50+ PA++++

 Thongtinsanpham :

 là sản phẩm xịt chống nắng phun sương cho mặt và toàn thân đến từ thương hiệu mỹ phẩm Skintific của Canada, với kích thước tia phun sương chỉ 0,01nm, tiện lợi cho việc mang theo, không ảnh hưởng tới lớp trang điểm. Kết cấu trong suốt, không bí da, cho bạn cảm giác tươi tắn. Sản phẩm có chỉ số chống nắng SPF 50+ PA++++ giúp bảo vệ da tối ưu với thời gian lên tới 12 tiếng. Và chứa gấp 5 lần thành phần có lợi, bao gồm UV Pearls, Ceramide và rau má, có thể bảo vệ da khỏi tia cực tím lên tới 99%, ngăn ngừa lão hóa và tổn thương da.

Xuatxu : Canada
Noisanxuat :Trung Quốc
Loaida : Da thường/Mọi loại da
Dactinh : Chống Nước/Lâu Trôi
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Muốn làm dịu da, giảm mẩn đỏ.

Thanhphan  :

Thành phần chính: 

UV Pearls: công nghệ vi nang giúp không gây bết dính trên da.

5X Ceramide: giúp da mềm mại và khôi phục hàng rào bảo vệ da.

Rau má: ngăn ngừa viêm, bổ sung collagen cho da.

Thành phần đầy đủ:

Aqua, Isododecane, Homosalate, Ethylhexyl Methoxycinnamate, Ethylhexyl Salicylate, Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Ceramide Np, Ceramide Eop, Ceramide Ap, Ceramide As, Ceramide Ns, Centella Asiatica Extract, Bisabolol, Bifida Ferment Lysate, C12-15 Alkyl Benzoate, Methyl Methacrylate Crosspolymer, Silica Dimethyl Silylate, Ethylhexyl Triazone, Silica, Methicone, Caprylyl Methicone, Disteardimonium Hectorite, Propylene Carbonate, Aloe Barbadensis Leaf Extract, Portulaca Oleracea Extract, Ethylhexylglycerin, Tocopherol Propellants Consist Of Butane,  Propane And Isobutane.

Huongdansudung :

Để sản phẩm cách mặt 20cm rồi xịt, vỗ nhẹ lên da sẽ giúp sản phẩm thẩm thấu nhanh hơn.

Có thể xịt nhiều lần trong ngày tùy theo nhu cầu.



Thương hiệu: SKINTIFIC