#Sản phẩm BananaBoat

Tensp :Xịt Chống Nắng Banana Boat Thể Thao SPF 100 PA+++ 170g
Sport Sunscreen Continuous Spray

 Thongtinsanpham :

là sản phẩm kem chống nắng dạng xịt đến từ thương hiệu Banana Boat của Mỹ, với chỉ số chống nắng cao có khả năng bảo vệ mạnh mẽ khỏi các tác hại của tia UV. Sản phẩm được thiết kế đặc biệt cho những người đam mê thể thao và thường xuyên hoạt động dưới ánh nắng mặt trời, ngăn da khỏi bỏng rát, cháy nắng. 

Xuatxu : Mỹ
Noisanxuat : Mỹ
Loaida : Da thường/Mọi loại da
Dactinh : Chống Nước/Lâu Trôi
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da thường xuyên tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. 

Thanhphan  :

Màng lọc chống nắng: Avobenzone 3.0%, Homosalate 10.0%, Octisalate 5.0%, Octocrylene 10.0%, Oxybenzone 6.0%

Các thành phần khác: Alcohol Denat., Isobutane, Va/Butyl Maleate/Isobornyl Acrylate Copolymer, Caprylyl Glycol, Cyclopentasiloxane, Cyclohexasiloxane, Fragrance, Polyglyceryl-3 Stearate/Isostearate/Dimer Dilinoleate Copolymer, Lauryl Peg-8 Dimethicone, Phenylisopropyl Dimethicone, Ascorbyl Palmitate, Methyl Dihydroabietate, Tocopheryl Acetate, Mineral Oil, Panthenol, Water, Aloe Barbadensis Leaf Extract.

Huongdansudung :

Lắc kỹ trước khi sử dụng.

Giữ bình cách da 10 - 15 cm.

Xịt nhiều và tán đều bằng tay trước khi ra nắng 15 phút.

Không xịt trực tiếp vào mặt. Xịt ra tay sau đó thoa lên mặt. Không áp dụng trong điều kiện có gió. Sử dụng trong những nơi thoáng khí.

Bôi lại: Sau 80 phút bơi lội hoặc đổ mồ hôi; ngay sau khi lau khô khăn; ít nhất 2 giờ một lần. 

Lưu ý: Trẻ em dưới 6 tháng nên hỏi bác sĩ trước khi sử dụng.

Thương hiệu: Banana Boat