#Sản phẩm Catrice


Tensp :Kem Lót Catrice Mịn Lì, Kiểm Soát Dầu 30ml 
Thongtinsanpham :

 Kem Lót Catrice Primer 30ml là sản phẩm kem lót đến từ thương hiệu Catrice - Đức. Sản phẩm có chất kem mềm mại, mỏng nhẹ, dễ dàng tán đều, không gây nặng mặt, không làm bí da.

Kem Lót Catrice Primer 30ml hiện đã có tại Hasaki với 4 phân loại:
Kem Lót Hiệu Chỉnh Sắc Da Catrice The Corrector Anti-Redness Primer Cho Da Mụn 30ml
Kem Lót Dưỡng Ẩm, Căng Bóng Da Catrice The Hydrator Plump & Fresh Primer 30ml
Kem Lót Hỗ Trợ Làm Đều Màu Catrice The Perfector Poreless Blur Primer 30ml
Kem Lót Mịn Lì, Kiểm Soát Dầu Catrice The Mattifier Oil-Control Primer 30ml

Xuatxu : Ðức
Noisanxuat : Italy
Loaida : Da thường/Mọi loại da
Dactinh : bảo vệ cho làn da tăng sức đề kháng cho da
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da thường xuyên tiếp xúc bụi bẩn, ô nhiễm.

Thanhphan  :

Thành phần chính:
Kem Lót Mịn Lì, Kiểm Soát Dầu Catrice The Mattifier Oil-Control Primer 30ml
Glycerin: Giúp đưa nước vào sâu trong da, giữ ẩm, ngăn ngừa tình trạng thoát nước, đem lại làm da ẩm mượt tự nhiên.

Octyldodecanol: Làm mềm da, dưỡng ẩm hiệu quả, đồng thời tạo độ bám tốt cho mỹ phẩm của các bước tiếp theo.

Silica: Ngăn ngừa tình trạng lão hóa da, hình thành lớp hàng rào bảo vệ da khỏi tác động từ ánh nắng mặt trời.

Pentylene Glycol: Giúp cân bằng da, tạo độ ẩm thích hợp hỗ trợ sự thẩm thấu của mỹ phẩm, giúp mỹ phẩm bám tốt trên da.

Salix Alba (Willow) Bark Extract - Chiết xuất vỏ cây liễu: Làm sạch lỗ chân lông, chống oxy hóa hiệu quả, hỗ trợ làm mờ các vết đốm nâu, thâm mụn, làm đều màu da.

Thành phần chi tiết:

Aqua (Water), Butylene Glycol, Mica, Glycerin, Caprylic/Capric Triglyceride, Glyceryl Stearate Se, Octyldodecanol, Silica, Pentylene Glycol, Cetearyl Alcohol, Triolein, Magnesium Aluminum Silicate, Salix Alba (Willow) Bark Extract, Glyceryl Caprylate/Caprate, Enantia Chlorantha Bark Extract, Glyceryl Dioleate, Xanthan Gum, Oleanolic Acid.



Huongdansudung :

Bước 1: Làm sạch mặt với nước/dầu tẩy trang và sữa rửa mặt.

Bước 2: Cân bằng da với toner/ nước hoa hồng.

Bước 3: Dưỡng ẩm da với serum hoặc kem dưỡng.

Bước 4: Thoa kem chống nắng.

Bước 5: Chấm kem lót lên các điểm trên mặt như trán, mũi, cằm, 2 bên má và tán đều.Lấy một lượng vừa đủ, chấm lên các điểm đổ dầu trên khuôn mặt .Nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay hoặc cọ trang điểm thoa ngược chiều lỗ chân lông vùng da đổ dầu để lấp đầy lỗ chân lông to vùng da đổ dầu.

Bước 6: Tiếp tục các bước makeup khác.


Thương hiệu: Catrice