#Sản phẩm skintific


Tensp : Mặt Nạ Đất Sét Skintific Ngải Cứu Cấp Ẩm, Giảm Mụn 55g


 Thongtinsanpham :

Mặt Nạ Đất Sét Skintific Ngải Cứu Cấp Ẩm, Giảm Mụn 55g là sản phẩm mặt nạ rửa đến từ thương hiệu mỹ phẩm Skintific của Canada, chứa chiết xuất ngải cứu chất lượng nhất giúp loại bỏ các tế bào chết, làm sạch lỗ chân lông, để ngăn lại mụn cho làn da mịn và tươi sáng hơn. Ngoài ra sản phẩm bổ sung giàu khoáng chất, Niacinamide và Ceramide giúp củng cố hàng rào bảo vệ da, khiến làn da mịn màng và tươi sáng hơn tức thì.

Xuatxu : Canada
Noisanxuat : Trung Quốc
Loaida : Da thường/Mọi loại da
Dactinh :  kháng khuẩn, ngừa viêm
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da Mụn

Thanhphan  :

Thành phần chính: 
102,000ppm Super Matcha: chiết xuất Trà Xanh giúp chống oxy hóa, cải thiện và ngăn ngừa các dấu hiệu lão hóa, duy trì làn da trẻ trung, săn chắc.

120,000Ppm Kaolin: thành phần đất sét giúp hấp thụ bã nhờn và làm sạch sâu lỗ chân lông.

Centella Asiatica Extract & Tea Tree Leaf Water: chiết xuất Rau Má và Tràm Trà giúp làm dịu da, giảm kích ứng.

Glacial Water: dưỡng ẩm da.

Thành phần đầy đủ: 
Water, Kaolin(120,000Ppm), Glycerin, Camellia Sinensis Leaf Water (102,000 Ppm) Titanium Dioxide (CI 77891), Bentonite, Magnesium Aluminum Silicate, Caramel, Chamaecyparis obtusa Leaf Extract, Silica, Manicouagan Clay (1,000 Ppm), Camellia Sinensis Leaf(6,000), Camellia Sinensis Leaf Powder (4,000 Ppm), Houttuynia Cordata Powder, Centella Asiatica Extract, Camellia Sinensis Leaf Extract(100 Ppm), Willow Bark Extract, Rosa Rugosa Leaf Extract, Mellissa Officinalis Leaf Extract, Water(Glacier Water), Melaleuca Alternifolia (Tea Tree) Leaf Water, Water (Carbonated Water), Allantoin, Madecassic Acid, Asiaticoside, Asiatic, Acid, Capryloyl Salicylic Acid, Butylene Glycol, Xanthan Gum, Polyvinyl Alcohol, 1,2-hexanediol, Benzyl Glycol, Ethylhexylglycerin, Rasberry Ketone, CI 42090.Thành phần chính:

Ngải cứu: có công dụng làm dịu, kháng khuẩn, ngừa viêm, ngừa lão hóa, tăng cường hàng rào bảo vệ da, kích thích tái tạo da và làm sáng làn da xỉn màu. 

Niacinamide (Vitamin B3): cải thiện làn da không đều màu, đốm nâu, da chảy xệ, lỗ chân lông to, giảm xỉn màu và bảo vệ da khi tiếp xúc với ánh sáng mặt trời, tia cực tím để làm cho làn da mịn màng và tươi trẻ hơn.

Salicylic Acid (BHA): loại bỏ các tế bào da chết làm tắc nghẽn lỗ chân lông gây ra mụn, làm sạch bã nhờn, dầu dư thừa.

Chiết xuất rau má: làm dịu da, làm lành vết thương, kháng viêm, cải thiện tình trạng mụn.

Ceramide: có tác dụng củng cố và phục hồi hàng rào bảo vệ da, ngăn ngừa sự mất nước.

Thành phần đầy đủ:

Aqua, Isododecane, Homosalate, Ethylhexyl Methoxycinnamate, Ethylhexyl Salicylate, Diethylamino Hydroxybenzoyl  Hexyl Benzoate, Bis-Ethylhexyloxyphenol  Methoxyphenyl  Triazine, Ceramide Np, Ceramide Eop, Ceramide Ap, Ceramide As, Ceramide Ns, Centella Asiatica Extract, Bisabolol, Bifida Ferment Lysate, C12-15 Alkyl Benzoate, Methyl Methacrylate Crosspolymer, Silica Dimethyl Silylate, Ethylhexyl Triazone, Silica, Methicone, Caprylyl Methicone, Disteardimonium  Hectorite, Propylene Carbonate, Aloe Barbadensis Leaf Extract, Portulaca Oleracea Extract, Ethylhexylglycerin, Tocopherol

Huongdansudung :

Đắp một lớp mỏng lên da sạch, tránh vùng mắt.

Chờ 10-15 phút và rửa lại thật sạch bằng nước ấm.

Sử dụng 2-3 lần một tuần để có kết quả tốt nhất.

Thương hiệu: Skintific