#Sản phẩm Maybelline


Tensp :Kem Nền Maybelline Mịn Nhẹ Kiềm Dầu Chống Nắng #112 30ml

 Thongtinsanpham :

Kem Nền Mịn Nhẹ Kiềm Dầu Chống Nắng Fit Me Maybelline New York Matte Poreless Foundation SPF 22 30ml là dòng sản phẩm kem nền đến từ thương hiệu mỹ phẩm MAYBELLINE của Mỹ, gây tiếng vang trong giới làm đẹp toàn thế giới và được mệnh danh là kem nền 'quốc dân' khi có mặt tại Việt Nam.

Xuatxu : Mỹ 
Noisanxuat : China
Loaida : Da dầu/Hỗn hợp dầu
Dactinh : bảo vệ cho làn da tăng sức đề kháng cho da
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da thường xuyên tiết nhờn, đổ dầu.


Thanhphan  :

Water, Cyclohexasiloxane, Nylon-12, Isododecane, Alcohol Denat., Cyclopentasiloxane, Peg-10 Dimethicone, Cetyl Peg/Ppg-10/1 Dimethicone, Peg-20, Polyglyceryl-4 Isostearate, Disteardimonium Hectorite, Phenoxyethanol, Magnesium Sulfate, Disodium Stearoyl Glutamate, Hdi/Trimethylol Hexyllactone Crosspolymer, Titanium Dioxide [Nano] / Titanium Dioxide, Methylparaben, Acrylates Copolymer, Tocopherol, Butylparaben, Aluminum Hydroxide, Alumina, Silica, Glycerin, Ci 77891 / Titanium Dioxide, Ci 77491, Ci 77492, Ci 77499

[+/- May Contain / Peut Contenir Ci 77891 / Titanium Dioxide Ci 77491, Ci 77492, Ci 77499 / Iron Oxides ] F.I.L. D166390/3


Huongdansudung :

Chấm đều kem nền 5 điểm lên mặt (vùng trán, mũi, cằm và 2 má).

Tán đều kem theo hướng từ trong ra ngoài.

Sử dụng các bước sau để đảm bảo một lớp nền hoàn hảo lâu trôi không tì vết:

	Dùng Kem lót Baby Skin giúp làm mịn và mờ khuyết điểm, giúp giữ lớp trang điểm lâu hơn và mền mịn hơn trước.

	Sau bước kem nền, sử dụng kem che khuyết điểm Fit Me để che các khuyết điểm trên da và sử dụng tiếp phấn phủ Fit Me Matte Powder 	để khóa lớp trang điểm trên da.

	Cuối cùng sử dụng phấn má hồng Fit Me để tô điểm cho gương mặt ửng hồng tự nhiên.

Thương hiệu: Maybelline