# Sản Phẩm Cetaphil

Tensp : Sữa Rửa Mặt Cetaphil Dịu Lành Cho Da Nhạy Cảm 1000ml

Thongtinsanpham :

Sữa Rửa Mặt Cetaphil Gentle Skin Cleanser phiên bản mới ra mắt năm 2022 từ thương hiệu Cetaphil với công thức khoa học mới cho làn da nhạy cảm, giúp làm sạch da, loại bỏ bụi bẩn, phù hợp cho mọi loại da, không làm khô da và duy trì hàng rào bảo vệ da suốt ngày dài.

Xuatxu: Canada
Noisanxuat : Canada
Loaida : Da nhạy cảm
Dactinh : Không Xà Phòng
Gioitinh : Nam và Nữ
Vandeda : Da nhạy cảm, kích ứng, mẩn đỏ	


Thanhphan :

Thành phần chính:
Thành phần chính:

Glycerin giúp ngăn ngừa hiện tượng khô da.

Niacinamide (B3) giúp củng cố hàng rào bảo vệ da.

Panthenol (B5) giúp làm dịu và phục hồi làn da.

Thành phần chi tiết:

Aqua, Glycerin, Cetearyl Alcohol, Panthenol, Niacinamide, Pantolactone, Xanthan Gum, Sodium Cocoyl Isethionate, Sodium Benzoate, Citric Acid. FIL.1747.V00

Huongdansudung :

Hướng dẫn rửa mặt khô: Lấy một lượng vừa đủ sữa rửa mặt thoa lên da và xoa nhẹ nhàng. Làm sạch phần sữa rửa mặt thừa bằng khăn mềm, để lại trên da cảm giác sạch nhẹ nhàng mà vẫn mịn màng.

Hướng dẫn rửa mặt với nước: Thoa đều sữa rửa mặt lên da và massage nhẹ nhàng. Sau đó rửa sạch lại với nước.

Thương hiệu : Centaphil