#Sản phẩm SunPlay

Tensp :Sữa Chống Nắng Sunplay Bảo Vệ Vượt Trội SPF81 PA++++ 30g
Super Block

 Thongtinsanpham :

là sản phẩm chống nắng đến từ thương hiệu Sunplay. Với SPF81, PA++++ sản phẩm có khả năng chống nắng cực mạnh và hiệu quả trong nhiều giờ liền, thích hợp cho các hoạt động ngoài trời và dưới nước - Tính kháng nước và mồ hôi cao

Xuatxu : Nhật Bản
Noisanxuat : Việt Nam
Loaida : Da thường/Mọi loại da
Dactinh : Ban Ngày
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Mọi loại da

Thanhphan  :


Cyclopentasiloxane, Water, Ethylhexyl Methoxycinnamate, Zinc Oxide, Triethylhexanoin, Butylene Glycol, Titanium Dioxide, Trimethylsiloxysilicate, Talc, Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate, Hydrated Silica, Lauryl PEG-9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone, Polymethylsilsesquioxane, Panthenol, Tocopheryl Acetate, Dipotassium Glycyrrhizate, Magnesium Ascorbyl Phosphate, Sodium Hyaluronate, Hydrogen Dimethicone, 1,2-Hexanediol, Polyglyceryl-2 Triisostearate, Aluminum Hydroxide, Stearic Acid, Dimethicone Crosspolymer, Dimethicone, Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone, Disodium EDTA, Methylparaben.

Huongdansudung :

Lắc kỹ trước khi dùng.

- Thoa đều sản phẩm lên da trước khi ra nắng. Nên dùng hàng ngày để da được bảo vệ tốt nhất.

- Sau khi ra mồ hôi nhiều, thoa lại để có hiệu quả tốt hơn.

Thương hiệu: Sunplay