#Sản phẩm Vaseline


Tensp :Sáp Dưỡng Môi Vaseline Hồng Xinh 7g


 Thongtinsanpham :

Đôi môi khô của bạn sẽ mềm mịn hẳn nếu sử dụng son dưỡng Vaseline Lip Therapy thường xuyên. Cung cấp chất dinh dưỡng, mang lại cho bạn làn da mềm mại. Nó có chức năng vừa là son dưỡng môi, giảm nứt nẻ. Vaseline cho bạn một đôi môi và làn da mềm, mượt mà.

Xuatxu :Mỹ
Noisanxuat : Mỹ
Loaida : Da thường/Mọi loại da
Dactinh : Có Màu
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da môi khô

Thanhphan  :

Thành phần chính: 
30% Asiaticoside: Cải thiện sự cân bằng lượng dầu - nước, giúp tổng hợp Collagen ở tầng biểu bì.
30% Asiatic Acid: Củng cố hàng rào bảo vệ tự nhiên của da, làm dịu làn da mẫn cảm, chống oxy hóa và góp phần cải thiện độ đàn hồi của da.


Huongdansudung :

Khi môi các bạn bi khô nên sử dụng thường xuyên ngày và đêm đều được.

Dùng son dưỡng trước sau đó tô son môi vào để có một đôi môi quyến rũ, sexy như ý.


Thương hiệu: Vaseline