#Kem Tắm Secret Key 

Tensp : Kem Tắm Secret Key Dưỡng Sáng Da Mặt Và Cơ Thể 200g 

Thongtinsanpham	:

là sản phẩm sữa tắm ủ sáng da đến từ thương hiệu mỹ phẩm Secret Key của Hàn Quốc, chứa có các thành phần làm sáng an toàn cho da như Centella Asiatica, dầu hoa trà, Glyoerophosphoric axit, dầu Mầm lúa mì, B-glucan, Sodium Hyaluronate. Ngoài ra sản phẩm còn chứa Niacinamide giúp da sáng mịn một cách tự nhiên và đều màu đồng thời cấp nước và dưỡng ẩm thường xuyên. Sản phẩm làm sáng cho cả cơ thể và mặt. 

Xuatxu : Hàn quốc
Noisanxuat : Hàn quốc
Loaida : Da thường/Mọi loại da
Dactinh : Tác dụng dưỡng ẩm
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da sạm, xỉn, không đều màu

Thanhphan  :

Niacinamide là một dẫn xuất của vitamin B3: cung cấp dinh dưỡng cho da, chống oxy hoá, làm mờ nếp nhăn, dưỡng sáng dam cải thiện độ đàn hồi và ngăn ngừa sự hình thành của các sắc tố melanin.

Sodium Hyaluronate: giúp phục hồi hiệu quả độ ẩm của da.

Khoáng chất Magie: có khả năng tái tạo lớp tế bào da tăng khả năng phục hồi khi da bị tổn thương.

Propylene Glycol: có tác dụng dưỡng ẩm mang đến làn da mềm mại và ngậm nước. Cách sử dụng:

Chiết xuất dầu hoa trà, centella asiatica, axit glyoerophosphoric, B-glucan: cung cấp đủ độ ẩm cho da, cải thiện tình trạng khô ráp, sần sùi, thiếu sức sống và làm sáng da hiệu quả.


Huongdansudung :

Sau khi rửa mặt hoặc tắm, bôi một lượng vừa đủ lên mặt hoặc cơ thể.

Massage da nhẹ nhàng trong vòng 2-3 phút.

Sau đó để trên da khoảng từ 5 đến 7 phút và rửa sạch với nước ấm không dùng sữa tắm hoặc sữa rửa mặt.

Một tuần dùng 3 lần hoặc để mang lại hiệu quả tốt nhất là cách 1 ngày dùng 1 lần.

Thương hiệu: Secret Key