#Sản phẩm Simple


Tensp :Sữa Rửa Mặt Simple Giúp Da Sạch Thoáng 150ml


 Thongtinsanpham :

 Sữa Rửa Mặt Simple Refreshing Facial Wash là sản phẩm sữa rửa mặt dạng gel dành cho mọi loại da nổi tiếng của thương hiệu mỹ phẩm Simple. Với công thức dịu nhẹ không chứa xà phòng cùng thành phần Pro-Vitamin B5 và Vitamin E, sản phẩm giúp làm sạch da hiệu quả, cuốn đi chất nhờn, bụi bẩn và các tạp chất khác mà không gây kích ứng, cho da mềm mịn, đồng thời mang lại cảm giác tươi mát và sạch thoáng cho da.

Xuatxu : Anh
Noisanxuat : Ba Lan
Loaida : Da nhạy cảm
Dactinh : Không xà phòng
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da nhạy cảm, kích ứng, mẩn đỏ

Thanhphan  :

Thành phần chính:

Nước tinh khiết lọc 3 lần: hỗ trợ làm dịu làn da nhạy cảm, kích ứng.

Pro-Vitamin B5 (Panthenol): giúp phục hồi da, đặc biệt các vùng da bị sần sùi, khô ráp, giúp da mềm và mịn màng hơn, nuôi dưỡng da từ sâu bên trong.

Vitamin E: dưỡng ẩm và chống oxy hóa.

Bisalolol: chiết xuất từ hoa cúc Chamomile có đặc tính kháng viêm, kháng khuẩn, ngăn ngừa kích ứng và giúp làm dịu làn da bị tổn thương, chống oxy hóa, dưỡng da mịn màng.

Thành phần chi tiết: 

Aqua, Cocamidopropyl Betaine, Propylene Glycol, Hydroxypropyl Methylcellulose, Panthenol, Disodium EDTA, Hydroxypropyl Cyclodextrin, Iodopropynyl Butylcarbamate, Pantolactone, Phenoxyethanol, Sodium Benzoate, Sodium Chloride, Sodium Hydroxide, Tocopheryl Acetate.


Huongdansudung :

Nên sử dụng sữa rửa mặt 2 lần mỗi ngày vào buổi sáng và tối.

Sau khi tẩy trang, làm ướt mặt với nước, cho một lượng nhỏ sữa rửa mặt vào lòng bàn tay và tạo bọt, sau đó massage nhẹ nhàng toàn bộ khuôn mặt rồi rửa sạch mặt lại với nước ấm. Tránh để sữa rửa mặt dính vào vùng mắt.

Sau khi rửa mặt dùng toner để cân bằng da và sử dụng các bước tiếp theo của chu trình dưỡng da.

Thương hiệu: Simple