#Sản phẩm Foodaholic


Tensp : Mặt Nạ Foodaholic Arbutin Dưỡng Sáng & Làm Đều Màu Da 23ml


 Thongtinsanpham :

Mặt Nạ Tinh Chất Foodaholic Premium là dòng sản phẩm mặt nạ dưỡng phiên bản cao cấp mới từ thương hiệu Foodaholic (Hàn Quốc). Mặt nạ được làm từ chất liệu sợi cotton nguyên chất, tạo độ dày hơn 30% so với mặt nạ thông thường, từ đó có khả năng chứa đựng hàm lượng dưỡng chất dồi dào hơn, cung cấp tối đa chất dưỡng cho da trong suốt quá trình đắp mặt nạ.

Xuatxu : Hàn Quốc
Noisanxuat : Hàn Quốc
Loaida : Da dầu/Hỗn hợp dầu
Dactinh :  cân bằng độ pH
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da sạm, xỉn, không đều màu

Thanhphan  :

Thành phần chính:
Thành phần chính: RETINOL, chiết xuất Rễ Cây Du Nhật Bản, chiết xuất Sắn Dây, chiết xuất Thông Lá Dài, chiết xuất Hoa Anh Thảo Chiều,...

Huongdansudung :

Làm sạch da mặt cơ bản trước khi đắp mặt nạ.

Xoa một chút dưỡng chất trong túi mặt nạ lên da mặt trước sau đó mới đắp mặt nạ lên để tăng độ ẩm và hấp thụ dưỡng chất tốt hơn.

Lấy miếng mặt nạ ra và đắp lên mặt từ trán xuống trải đều 2 bên má và sau đó vuốt nhẹ xuống cằm. Căn chỉnh mặt nạ sao cho vừa với khuôn mặt để đảm bảo các vùng da trên mặt đều được cung cấp dưỡng chất.

Sau khoảng 15-20 phút, dùng tay gỡ miếng mặt nạ xuống rồi vỗ nhẹ và massage khoảng 1-2 phút để dưỡng chất thẩm thấu sâu vào da. Tuyệt đối không được để mặt nạ quá lâu trên da mà chỉ nên đắp khoảng 15-20 phút là đủ.

Thương hiệu: Foodaholic