#Sản phẩm Banobagi


Tensp : Mặt Nạ Banobagi Dưỡng Sáng, Cấp Ẩm Cho Da 30gx10 Miếng


 Thongtinsanpham :

Mặt Nạ Tế Bào Gốc Banobagi Stem Cell Vitamin Mask 30g là phiên bản mới của dòng mặt nạ giấy dưỡng da đình đám từ nhà Banobagi. Chất liệu để làm nên mặt nạ Banobagi Stem Cell Vitamin Mask vẫn là cotton 100% tự nhiên, vô cùng thân thiện với mọi làn da, kể cả da nhạy cảm, da dễ kích ứng. Mặt nạ Banobagi không phải là loại mặt nạ thông thường mà là mặt nạ cung cấp vitamin dạng gel.

Xuatxu : Hàn Quốc
Noisanxuat : Hàn Quốc
Loaida : Da thường/Mọi loại da
Dactinh :  cung cấp các loại vitamin
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da khô, mất nước

Thanhphan  :

Thành phần chính:

Phức hợp 7 loại Hyaluronic Acid: dưỡng ẩm và cải thiện hàng rào bảo vệ da khoẻ mạnh, ngăn ngừa mất nước, duy trì làn da mềm mượt, căng mọng. (Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Hydrolyzed Sodium Hyaluronate, Hyaluronic Acid, Hydroxypropyltrimonium Hyaluronate, Potassium Hyaluronate, Sodium Hyaluronate Crosspolymer, Sodium Acetylated Hyaluronate)

Tế bào gốc từ Xương Rồng: củng cố lớp màng ẩm tự nhiên trên da và làm giảm mất nước qua da.

59,000 ppm phức hợp vitamin: dưỡng sáng và tăng cường sức sống cho làn da.

Thành phần đầy đủ:

Water, Methylpropanediol, Niacinamide, Panthenol, Acrylates/C10-30 Alkyl Acrylate Crosspolymer, Chlorphenesin, Hydroxyacetophenone, Tromethamine, Sodium Hyaluronate, Trehalose, Allantoin, Xanthan Gum, Adenosine, Dipotassium Glycyrrhizate, Candidate Culture-Indida Call Disodium Extract /Garcinia Cambogia Ferment, 1,2-Hexanediol, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Hydrolyzed Sodium Hyaluronate, Hyaluronic Acid, Hydroxypropyltrimonium Hyaluronate, Potassium Hyaluronate, Hydroxypropyl Cyclodextrin, Sodium Hyaluronate Crosspolymer, Sodium Hyaluronate Crosspolymer, Sodium Hyaluronate Crosspolymer, Hyaltothenic Acid, Tocopherinin, Hyaltothenic Acetylated , Folic Acid, Carnitine HCl, Biotin, Ascorbic Acid, Maltodextrin, Glyceryl Linoleate, Camellia Sinensis Leaf Extract,Morus Bombycis Root Extract, Kaempferia Galanga Root Extract, Macadamia Ternifolia Seed Oil, Cocos Nucifera (Coconut) Oil, Glyceryl Linolenate, Pueraria Lobata Root Extract, Glyceryl Arachidonate, Sodium Citrate, Citrus Junos Fruit Extract, Malus Domestica Fruit Extract, Vigna Radiata Seed Extract , Citric Acid, Cyanocobalamin, Ascorbyl Palmitate


Huongdansudung :

Sau khi rửa mặt, dùng toner làm sạch da.

Mở túi và đắp mặt nạ lên mặt.

Sau khoảng 10 - 20 phút, gỡ miếng mặt nạ ra và vỗ nhẹ để tinh chất còn lại trên da hấp thụ.

Thương hiệu: Banobagi