#Sản phẩm Combo Cocoon Gel Rửa Mặt & Nước Cân Bằng Bí Đao 310mlx2

Tensp :Serum Garnier Giảm Mụn Mờ Thâm Cho Da Dầu, Mụn 30ml

 Thongtinsanpham :

 Gel Bí Đao Rửa Mặt Cocoon Winter Melon Cleanser là sản phẩm sữa rửa mặt độc đáo đến từ thương hiệu mỹ phẩm Việt Nam Cocoon, được chiết xuất từ thành phần tự nhiên phù hợp với làn da dầu mụn như bí đao, rau má, tràm trà... Công thức dạng gel tạo bọt nhẹ nhàng nhưng lại có khả năng làm sạch sâu, ngăn ngừa các tác nhân gây mụn, đặc biệt là mụn ẩn dưới da, mang đến cho sự ẩm mịn tự nhiên cùng cảm giác vô cùng tươi mới và sạch sẽ. Độ pH 5.5 cân bằng lý tưởng, an toàn cho làn da dầu, mụn & nhạy cảm. 

Xuatxu : Việt Nam
Noisanxuat : Việt Nam
Loaida : Da dầu/Hỗn hợp dầu
Dactinh : Thuần Chay (Vegan) nhân mụn
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da mụn hoặc dễ nổi mụn

Thanhphan  :

Bí đao: Theo sách y học cổ truyền, bí đao có đặc tính làm mát, làm giảm nhiệt, kháng viêm và diệt khuẩn giúp điều trị mụn trứng cá, mụn viêm.

Rau má: Các hợp chất sinh học như axit asiatic, asiaticoside, axit madecassic và madecassoside có trong rau má là những chất chính giúp tăng sinh collagen cho làn da, kháng viêm, làm dịu các vết đỏ và ngăn ngừa kích ứng da.

Tinh dầu tràm trà: hỗ trợ giảm mụn trứng cá, vết thương, côn trùng cắn và nhiễm trùng nấm men.

Chiết xuất cam thảo: ngăn ngừa dị ứng, kháng viêm và chống oxy hóa mạnh mẽ.

Vitamin B3 (Niacinamide): hỗ trợ giảm mụn hiệu quả, kiểm soát lượng dầu thừa và làm giảm sự xuất hiện của lỗ chân lông to.

HA (Hyaluronic acid): Giúp dưỡng ẩm, giữ ẩm cho da và làm mờ nếp nhăn, ngăn ngừa lão hóa.

Thành phần đầy đủ:

Water, Niacinamide, Benincasa Cerifera Fruit Extract, Propanediol, Glycerin, Betaine, Glycereth-26, Centella Asiatica Extract, Allantoin, Dipotassium Glycyrrhizate, Butylene Glycol, Pentylene Glycol, Sodium Hyaluronate, Zinc Pca, Melaleuca Alternifolia Leaf Oil, Rosmarinus Officinalis Leaf Oil (Hương thảo), Lavandula Angustifolia Flower Oil (Oải hương), Sodium Lactate, Sodium Gluconate, PEG-40 Hydrogenated Castor Oil, Menthyl Lactate, Xanthan gum, Phenoxyethanol, Ethylhexylglycerin.



Huongdansudung :

1. Gel Rửa Mặt Bí Đao Cocoon Làm Giảm Dầu & Mụn
Làm ướt da mặt, cho gel rửa mặt ra lòng bàn tay, tạo bọt sau đó massage nhẹ nhàng lên da mặt trong vòng 1-2 phút rồi rửa sạch lại với nước.

2. Nước Cân Bằng Cocoon Chiết Xuất Bí Đao
Sau khi rửa mặt, lấy một lượng nước cân bằng vào lòng bàn tay, thoa đều lên da và vỗ nhẹ nhàng để sản phẩm thẩm thấu vào da.

Có thể dùng kèm bông tẩy trang, lau nhẹ trên da theo hướng từ trong ra ngoài và từ dưới lên trên.

Dùng buổi sáng và tối. Tránh tiếp xúc với mắt.

Thương hiệu: Cocoon