#Sản phẩm skin1004


Tensp :Serum Skin1004 Rau Má Giảm Mụn & Phục Hồi Da 100ml


 Thongtinsanpham :

Tinh Chất Rau Má Hỗ Trợ Giảm Mụn, Phục Hồi Da Skin1004 Madagascar Centella Ampoule là dòng sản phẩm bán chạy nhất của thương hiệu chăm sóc da Skin1004 đến từ Hàn Quốc, đoạt giải thưởng Best of Beauty Award 2019 Winner của tạp chí Female Daily. Sản phẩm chứa chiết xuất từ rau má giúp làm dịu da, giảm sưng viêm mụn, hỗ trợ phục hồi da và chữa lành các thương tổn do mụn hoặc kích ứng gây ra, tái tạo làn da mới tươi sáng và mịn màng hơn.

Xuatxu : Hàn Quốc
Noisanxuat : Hàn Quốc
Loaida : Da thường/Mọi loại da
Dactinh : Ngày Và Đêm
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da nhạy cảm, kích ứng, mẩn đỏ

Thanhphan  :

Thành phần chính: 
30% Asiaticoside: Cải thiện sự cân bằng lượng dầu - nước, giúp tổng hợp Collagen ở tầng biểu bì.
30% Asiatic Acid: Củng cố hàng rào bảo vệ tự nhiên của da, làm dịu làn da mẫn cảm, chống oxy hóa và góp phần cải thiện độ đàn hồi của da.
40% Madecassic Acid: làm dịu làn da mệt mỏi, cải thiện các thương tổn do mụn để lại, làm lành làn da bị tổn thương.
Thành phần chi tiết: 

100% Centella Asiatica Extract 

Huongdansudung :

Sử dụng vào buổi sáng và tối, sau khi làm sạch da và sử dụng Toner.

Cho vài giọt tinh chất ra lòng bàn tay và thoa đều lên toàn bộ da mặt.

Tiếp tục với kem dưỡng ẩm sau đó.


Thương hiệu: Skin1004