#Sản phẩm dprogram


Tensp :Bọt Rửa Mặt d program Giúp Làm Sạch Và Cung Cấp Ẩm Da 120g

 Thongtinsanpham :

 Bọt Rửa Mặt d program Giúp Làm Sạch Và Cung Cấp Ẩm Da Essence In Cleansing Foam 120g là dòng sữa rửa mặt đến từ thương hiệu mỹ phẩm d program của Nhật, với công thức đặc biệt H Stabilizing B tạo sức mạnh bảo vệ da và tăng cường giữ ẩm da. Sản phẩm với khả năng tạo lớp bọt dày mịn như bông giảm ma sát và làm sạch tận sâu lỗ chân lông, bổ sung giàu dưỡng chất giúp da mềm mượt, thành phần lành tính cho cả da nhạy cảm. 

Xuatxu : Nhật Bản
Noisanxuat : Nhật Bản
Loaida : Da thường/Mọi loại da
Dactinh : bảo vệ cho làn da tăng sức đề kháng cho da
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da thường xuyên tiếp xúc bụi bẩn, ô nhiễm.

Thanhphan  :

Water (Aqua), Myristic Acid, Glycerin, Sorbitol, Peg-6, Peg-32, Potassium Hydroxide, Stearic Acid, Palmitic Acid, Sodium Cocoamphoacetate, Peg-60 Glyceryl Isostearate, Glyceryl Stearate Se, Erythritol, Xylitol, Beeswax (Cera Alba), Sodium Methyl Cocoyl Taurate, Polyquaternium-6, Dipotassium Glycyrrhizate, Citrus Aurantium Dulcis (Orange) Oil, Tocopherol


Huongdansudung :

Lấy 1 lượng sản phẩm vừa đủ ra tay và tạo nhiều bọt với nước lạnh hoặc nước ẩm.

Thoa bọt lên mặt và mát xa da mặt nhẹ nhàng trên lớp bọt mềm mịn, sau đó rửa sạch với nước.

Dùng ngày 2 lần sáng và tối.


Thương hiệu: Dprogram