# Sản Phẩm Cathydoll

Tensp :Sữa Dưỡng Thể Cathy Doll Dưỡng Sáng, Mờ Thâm 450ml

Thongtinsanpham :

Sữa Dưỡng Thể Cathy Doll Dưỡng Sáng, Mờ Thâm là sản phẩm dưỡng sáng đến từ thương hiệu mỹ phẩm Cathy Doll của Thái Lan, với thành phần chứa dẫn xuất vitamin C kết hợp Arbutin có khả năng dưỡng da sáng hồng, làm mờ các vết thâm sạm, xỉn màu đem lại làn da mềm mịn, rạng rỡ. Ngoài ra sản phẩm còn chứa các chiết xuất từ thiên nhiên như mận Kakadu và chanh giúp cung cấp độ ẩm, dưỡng da đàn hồi, săn chắc, ngăn ngừa các nếp nhăn xuất hiện, ngừa lão hoá da.





Xuatxu: Thái Lan
Noisanxuat : Thái Lan
Loaida :  Da thường/Mọi loại da
Dactinh :Giúp cải thiện sắc tố da, dưỡng sáng, mờ các vết thâm
Gioitinh  :Nam và Nữ
Vandeda : Da sạm, xỉn, không đều màu


Thanhphan :

Vitamin C 100000 mcg: giúp cải thiện sắc tố da, dưỡng sáng, mờ các vết thâm, ngăn hình thành các sắc tố và ngừa lão hoá da.

Arbutin: có tác dụng mờ các đốm nâu, tàn nhang, thâm mụn và dưỡng sáng, đều màu da.

Mận Kakadu: giàu vitamin C có tác dụng dưỡng sáng da, tăng cường chống oxy hoá, làm mờ nếp nhăn hiệu quả.

Chanh: làm mờ các vết thâm, dưỡng da săn chắc, đàn hồi và căng mịn.

Huongdansudung :

Lấy một lượng kem vừa đủ. 

Nhẹ nhàng thoa đều khắp cơ thể.

Thương hiệu : Cathy Doll