#Sản phẩm Double Rich


Tensp : Nước Xịt Dưỡng Tóc Double Rich Cho Tóc Khô Xơ, Hư Tổn 120ml


 Thongtinsanpham :

Nước Dưỡng Tóc Double Rich Balancing Water là dòng sản phẩm xịt dưỡng tóc công thức mới cải tiến đến từ Double Rich - thương hiệu chăm sóc tóc được tin dùng tại thị trường Việt Nam hơn 19 năm. Sản phẩm giúp nuôi dưỡng cho mái tóc mềm mượt và bóng khỏe, bảo vệ tóc khỏi chẻ ngọn do tác động bởi nhiệt độ cao / tia UV.


Xuatxu : Hàn Quốc
Noisanxuat : Việt Nam
Loaida :  Tóc khô - thiếu nước, xơ rối, dễ gãy rụng. 
Dactinh :  Thuần Chay(Vegan)
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Tóc chẻ ngọn, yếu, dễ gãy rụng.

Thanhphan  :

17 Amino Acid: hoạt chất thiết yếu giúp cấu trúc tóc khỏe mạnh.

Micro Keratine: bảo vệ tóc khỏi chẻ ngọn, giúp tóc bóng khỏe.

UV Protection: bảo vệ tóc khỏi tác hại của ánh nắng.

Huongdansudung :

Làm sạch tóc với dầu gội và xả.

Lau hoặc sấy tóc đến khi tóc còn ẩm.

Lắc đều sản phẩm trước khi sử dụng.

Xịt lên tóc cách da đầu 10cm.


Thương hiệu: Double Rich