#Sản phẩm SomeBymi


Tensp : Mặt Nạ Some By Mi Đất Sét Trà Xanh Thu Nhỏ Lỗ Chân Lông 100g


 Thongtinsanpham :

Mặt Nạ Đất Sét Some By Mi Super Matcha Pore Clean Clay Mask là sản phẩm mặt nạ rửa mới ra mắt thuộc dòng Super Matcha, được SOME BY MI thiết kế chuyên biệt cho tình trạng da dầu, thô ráp & lỗ chân lông to. Công thức chứa thành phần Đất Sét giúp hấp thụ dầu thừa & làm sạch sâu lỗ chân lông, cùng chiết xuất Trà Xanh Matcha giúp giảm thiểu các dấu hiệu lão hóa & mang lại làn da tươi sáng. Đặc biệt, sản phẩm còn giúp cung cấp độ ẩm, không làm da khô căng sau khi đắp.

Xuatxu : Hàn Quốc
Noisanxuat : Hàn Quốc
Loaida : Da thường/Mọi loại da
Dactinh :  chống oxy hóa
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Bề mặt da thô ráp mặc dù da tiết nhiều dầu

Thanhphan  :

Thành phần chính: 
102,000ppm Super Matcha: chiết xuất Trà Xanh giúp chống oxy hóa, cải thiện và ngăn ngừa các dấu hiệu lão hóa, duy trì làn da trẻ trung, săn chắc.

120,000Ppm Kaolin: thành phần đất sét giúp hấp thụ bã nhờn và làm sạch sâu lỗ chân lông.

Centella Asiatica Extract & Tea Tree Leaf Water: chiết xuất Rau Má và Tràm Trà giúp làm dịu da, giảm kích ứng.

Glacial Water: dưỡng ẩm da.

Thành phần đầy đủ: 
Water, Kaolin(120,000Ppm), Glycerin, Camellia Sinensis Leaf Water (102,000 Ppm) Titanium Dioxide (CI 77891), Bentonite, Magnesium Aluminum Silicate, Caramel, Chamaecyparis obtusa Leaf Extract, Silica, Manicouagan Clay (1,000 Ppm), Camellia Sinensis Leaf(6,000), Camellia Sinensis Leaf Powder (4,000 Ppm), Houttuynia Cordata Powder, Centella Asiatica Extract, Camellia Sinensis Leaf Extract(100 Ppm), Willow Bark Extract, Rosa Rugosa Leaf Extract, Mellissa Officinalis Leaf Extract, Water(Glacier Water), Melaleuca Alternifolia (Tea Tree) Leaf Water, Water (Carbonated Water), Allantoin, Madecassic Acid, Asiaticoside, Asiatic, Acid, Capryloyl Salicylic Acid, Butylene Glycol, Xanthan Gum, Polyvinyl Alcohol, 1,2-hexanediol, Benzyl Glycol, Ethylhexylglycerin, Rasberry Ketone, CI 42090.

Huongdansudung :

Sau bước rửa mặt, thấm khô da và thoa một lớp dày Mặt Nạ Đất Sét Some By Mi Super Matcha Pore Clean Clay Mask lên toàn bộ da mặt.
Để từ 10-20 phút cho đến khi mặt nạ khô lại, sau đó rửa sạch lại với nước ấm.

Thương hiệu: SomeBymi