#Sửa Tắm Dove 

Tensp : Sữa Tắm Dưỡng Thể Dove Dưỡng Ẩm Chuyên Sâu 900g

Thongtinsanpham	:

là dòng sữa tắm đến từ thương hiệu mỹ phẩm Dove của Mỹ, chiết xuất từ các thành phần tự nhiên mang đến hiệu quả an toàn, lành tính với làn da mềm mại, căng khỏe, thư giãn, để lại hương thơm dịu nhẹ, ngọt ngào. 

Xuatxu : Mỹ
Noisanxuat : Việt Nam
Loaida : Da khô/Hỗn hợp khô
Dactinh : phục hồi độ ẩm da khô
Gioitinh : Nữ
Vandeda : Da khô, mất nước

Thanhphan  :

¼ kem dưỡng da mặt: giúp dưỡng ẩm sâu, nuôi dưỡng làn da mềm mịn từ sâu bên trong sau mỗi lần tắm.

Thành phần chi tiết: Nước, Cocamidopropyl Betaine, Sodium Methyl Lauroyl Taurate, Sodium Cocoyl Isethionate, Fragrance, Glycerin, Sodium Chloride, Phenoxyethanol, Styrene/Acrylates Copolymer, Carbomer, Sodium Hydroxide, Coconut Acid, Stearic Acid, Coco-Glucoside, Citric Acid, Palmitic Acid, Sodium Benzoate, Lauric Acid, Sodium Isethionate, Sodium Methyltaurate, PPG-9, Tetrasodium EDTA, PEG-150 Pentaerythrityl Tetrastearate, PEG-4 Laurate, PEG-4 Dilaurate, PPG-2 Hydroxyethyl Cocamide, Alpha-Glucan Oligosaccharide, Benzoic Acid, PEG-4, Iodopropynyl Butylcarbamate

Huongdansudung :

Làm ướt cơ thể.

Cho một lượng Sữa Tắm Dưỡng Thể Dove thích hợp vào lòng bàn tay hoặc bông tắm.

Tạo bọt với nước rồi thoa đều lên khắp cơ thể. Massage nhẹ nhàng, thư giãn theo chiều kim đồng hồ. 

Tắm lại bằng nước sạch và lau khô.

Nên sử dụng hàng ngày để đạt hiệu quả tốt nhất.

Chú ý: Chỉ sử dụng ngoài da, tránh tiếp xúc với mắt. Nếu dính sản phẩm vào mắt, hãy rửa kĩ bằng nước.

Thương hiệu: Dove