#Sản phẩm Maybelline


Tensp : Bút Kẻ Mắt Nước Maybelline Sắc Mảnh BK1 Đen Sắc Sảo 0.4g


 Thongtinsanpham :

Bút Kẻ Mắt Nước Sắc Mảnh Maybelline Hyper Sharp Liner Extreme 0.4g là sản phẩm kẻ mắt nước đến từ thương hiệu mỹ phẩm Maybelline của Mỹ, áp dụng công nghệ Ink Capsule mới giúp dòng mực ra đều hơn 147% và đậm nét hơn so với phiên bản cũ đồng thời giữ đường eyeliner bền màu suốt 36 giờ. Với đầu cọ sắc mảnh 0,01mm giúp bạn linh hoạt tạo ra những đường kẻ như ý.


Xuatxu : Mỹ
Noisanxuat : Trung Quốc
Loaida :  Mọi Loại Da 
Dactinh :  có khả năng kháng nước
Gioitinh : Nữ
Vandeda : Da Xạm

Thanhphan  :

Thành phần đầy đủ: 

Aqua/Water, Ammonium Acrylates Copolymer, Ci 77266/Black 2, Butylene Glycol, 1,2-Hexanediol, Alcohol, Phenoxyethanol, Beheneth-30, Aminomethyl Propanol, Simethicone, Sorbitan Laurate, Sorbitan Palmitate, Hydrogenated Palm Glycerides…


Huongdansudung :

Kẻ những đường ngắn sát mi mắt.

Nối những đường kẻ cho nét vẽ liền mạch, tạo nét vẽ mỏng hoặc dày tùy theo phong cách.

Nên sử dụng tẩy trang chuyên dụng để làm sạch hiệu quả hơn.