#Sản phẩm L'Oreal


Tensp :Serum L'Oreal Hyaluronic Acid Cấp Ẩm Sáng Da 30ml


 Thongtinsanpham :

Tinh Chất Siêu Cấp Ẩm Sáng Da L'Oreal Paris Revitalift 1.5% Hyaluronic Acid Serum 30ml là dòng sản phẩm serum đến từ thương hiệu L'Oréal Paris nổi tiếng của Pháp, với sự kết hợp không chỉ 1 mà đến 2 loại Hyaluronic Acid ưu việt ở nồng độ 1.5% sẽ là giải pháp chăm sóc da hiệu quả dành cho làn da khô & lão hóa, giúp cung cấp độ ẩm tối đa cho da căng mịn và tươi sáng tức thì. Với Revitalift HA đậm đặc, làn da sẽ có sự thay đổi rõ rệt, mang đến vẻ ngoài rạng rỡ cho bạn.


Xuatxu : Pháp
Noisanxuat : Trung quốc
Loaida : Da thường/Mọi loại da
Dactinh : Ngày Và Đêm
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da khô, mất nước

Thanhphan  :

Thành phần chính:

1.5 % Hyaluronic Acid (Sodium Hyaluronate): là hợp chất tự nhiên sẵn có trong làn da và cơ thể con người. Phân tử HA có đặc tính thu hút nước, giữ ẩm lên đến hơn 1000 lần trọng lượng của chính nó, giúp tăng cường khả năng tự giữ ẩm của làn da nhằm mang lại hiệu quả dưỡng ẩm lâu dài.

Vitamin C (Ascorbyl Glucoside): dưỡng da sáng mịn rạng rỡ.

Thành phần đầy đủ:

Aqua / Water, Glycerin, Hydroxyethylpiperazine Ethane Sulfonic Acid, Sodium Hyaluronate, Peg-60 Hydrogenated Castor Oil, Secale Cereale Seed Extract / Rye Seed Extract, Calcium Pantothenate, Dipeptide Diaminobutyroyl Benzylamide Diacetate, Ascorbyl Glucoside, Disodium Edta, Pentylene Glycol, Phenoxyethanol, Chlorphenesin


Huongdansudung :

Làm sạch da. Cân bằng với nước hoa hồng.

Sử dụng nắp bóp nhỏ giọt, chấm đều vài giọt khắp mặt.

Nhẹ nhàng thoa đều khắp mặt.

Vỗ nhẹ để dưỡng chất còn lại thấm vào da.

Kết hợp với kem dưỡng ẩm sau đó để khóa ẩm, cho hiệu quả tối ưu nhất.



Thương hiệu: L'Oreal