# Sản Phẩm Avene

Tensp :Kem Chống Nắng Avène Cho Da Thường, Hỗn Hợp & Nhạy Cảm 50ml
Thongtinsanpham :là sản phẩm kem chống nắng cho da mặt đến từ thương hiệu dược mỹ phẩm Pháp Avène cung cấp khả năng bảo vệ chống nắng phổ cực rộng hàng ngày. Kem chống nắng để lại lớp nền không bóng trên da và là lớp nền tuyệt vời cho trang điểm hàng ngày. 
Xuatxu :Pháp
Noisanxuat : France
Loaida :  da thường, hỗn hợp & nhạy cảm.
Dactinh :Chống Nước/Lâu Trôi
Gioitinh  : Nữ
Vandeda : kích ứng
Thanhphan : Avene Thermal Spring Water (Avene Aqua). C12-15 Alkyl Benzoate. Methylene Bis-Benzotriazolyl Tetramethylbutylphenol [Nano]. Water (Aqua). Diisopropyl Adipate. Isodecyl Neopentanoate. Silica. Dicaprylyl Carbonate. Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine. Diethylhexyl Butamido Triazone. Aluminum Starch Octenylsuccinate.  Butyl  Methoxydibenzoylmethane. Potassium Cetyl Phosphate. Decyl Glucoside. 1,2-Hexanediol. C10-18 Triglycerides. Vp/Eicosene Copolymer. Acrylates/C10-30 Alkyl Acrylate Crosspolymer. Benzoic Acid. Butylene Glycol. Caprylic/Capric Triglyceride. Disodium Edta. Fragrance (Parfum). Glyceryl Behenate. Glyceryl Dibehenate. Glyceryl Stearate. Oxothiazolidine. Peg-100 Stearate. Propylene Glycol. Sodium Benzoate. Tocopherol. Tocopheryl Glucoside. Tribehenin. Xanthan Gum. 
Huongdansudung :
Sử dụng buổi sáng. Sau bước kem dưỡng da.
 1.Lấy 1 lượng bằng 2 hạt bắp chấm lên 5 điểm: Trán, mũi, 2 má & cằm đồng thời thoa vùng cổ. 
 2.Thoa từ trong ra ngoài & từ trên xuống dưới.
 3.Nếu đi bơi đi biển, hoạt động nhiều thì nên thoa lại sau mỗi 2 tiếng
Thương hiệu : Avène 