# Sản Phẩm Cocoon

Tensp : Combo 2 Nước Tẩy Trang Bí Đao Cocoon Làm Sạch & Giảm Dầu 500ml

Thongtinsanpham :

Nước Tẩy Trang Bí Đao Cocoon Winter Melon Micellar Water mới từ thương hiệu mỹ phẩm thuần chay Cocoon là sản phẩm tẩy trang được thiết kế chuyên biệt dành cho da dầu và da mụn nhạy cảm. Với công nghệ Micellar, nước tẩy trang bí đao giúp làm sạch hiệu quả lớp trang điểm, bụi bẩn và dầu thừa, mang lại làn da sạch hoàn toàn và dịu nhẹ.

Xuatxu: Việt Nam
Noisanxuat : Việt Nam
Loaida : Da dầu/Hỗn hợp dầu
Dactinh : Thuần Chay (Vegan)
Gioitinh : Nam và Nữ
Vandeda :Da Dầu / Lỗ Chân Lông To


Thanhphan :

Aqua/Water, Polyglyceryl-4 Laurate/Sebacate, Polyglyceryl-4 Caprylate/Caprate, Betaine, Benincasa Cerifera Fruit Extract, Centella Asiatica Extract, o-Cymen-5-ol, Propanediol, Glycereth-26, Glycerin, Trisodium Ethylenediamine Disuccinate, Sodium Lactate, Cetylpyridinium Chloride, Melaleuca Alternifolia Leaf Oil, Lactic Acid.

Huongdansudung :

Thấm đều sản phẩm lên bông tẩy trang, nhẹ nhàng lau khắp mặt để làm sạch lớp trang điểm và bụi bẩn. 

Dịu nhẹ cho vùng môi và mắt.
Thương hiệu : Cocoon