# Sản Phẩm Loreal

Tensp :Nước Tẩy Trang L'Oreal Làm Sạch Sâu Trang Điểm 400ml

Thongtinsanpham :

Nước Tẩy Trang L'Oréal là dòng sản phẩm tẩy trang dạng nước đến từ thương hiệu L'Oreal Paris, được ứng dụng công nghệ Micellar dịu nhẹ giúp làm sạch da, lấy đi bụi bẩn, dầu thừa và cặn trang điểm chỉ trong một bước, mang lại làn da thông thoáng, mềm mượt mà không hề khô căng.




Xuatxu: Pháp
Noisanxuat : Trung Quốc
Loaida :  Da thường/Mọi loại da
Dactinh : dễ dàng lấy đi bụi bẩn, dầu thừa
Gioitinh : Nam và Nữ
Vandeda : Da thiếu nước - thiếu ẩm.


Thanhphan :

Có hai lớp chất lỏng giúp hòa tan chất bẩn và loại bỏ toàn bộ lớp trang điểm hiệu quả, kể cả lớp trang điểm lâu trôi và không thấm nước chỉ trong một bước.

Lớp Micellar chứa các hạt mixen siêu nhỏ len lỏi sâu và dễ dàng lấy đi bụi bẩn, dầu thừa, lớp trang điểm và chất bẩn khác mà không làm khô da.

Thành phần đầy đủ: Aqua / Water, Cyclopentasiloxane, Isohexadecane, Potassium Phosphate, Sodium Chloride, Dipotassium Phosphate, Disodium Edta, Decyl Glucoside, Hexylene Glycol, Polyaminopropyl Biguanide, CI 61565 / Green 6

Huongdansudung :

Lắc đều sản phẩm Nước Tẩy Trang L'Oreal trước khi sử dụng.

Đổ nước tẩy trang thấm ướt vừa đủ lên miếng bông tẩy trang.

Nhẹ nhàng lau lên mặt, mắt và môi theo chuyển động tròn (Riêng đối với vùng mắt, bạn hãy giữ miếng bông tẩy trang trên mắt vài giây để nước tẩy trang thấm sâu và cuốn đi lớp make-up dễ dàng hơn).

Sử dụng để tẩy trang nhanh (không cần rửa lại với nước) khi bận rộn hoặc ở những nơi thiếu nước: khi đi du lịch, đi spa, đi gym, v.v...

Khuyến khích sử dụng quy trình chăm sóc da hoàn chỉnh để có hiệu quả dưỡng da tốt nhất (Nước tẩy trang - Sữa rửa mặt - Nước hoa hồng - Kem dưỡng).




Thương hiệu : L'Oreal Paris