#Sản phẩm tsubaki


Tensp : Dầu Xả Tsubaki Phục Hồi Ngăn Rụng Tóc 490ml


 Thongtinsanpham :

TSUBAKI Premium Conditioner là dòng sản phẩm dầu xả cao cấp của thương hiệu TSUBAKI (thuộc tập đoàn Shiseido Nhật Bản), được ứng dụng công nghệ thẩm thấu độc quyền của Shiseido giúp dưỡng chất hấp thu nhanh và sâu vào trong lõi tóc, nuôi dưỡng cho mái tóc khỏe mạnh và bóng mượt như vừa được dưỡng tại Salon Nhật về chỉ với "0 giây chờ đợi"!

Xuatxu : Nhật Bản
Noisanxuat : Nhật Bản
Loaida :  tóc hư tổn, thưa - mỏng, xẹp.
Dactinh :   công nghệ thẩm thấu
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Tóc chẻ ngọn, yếu, dễ gãy rụng.

Thanhphan  :

Thành phần chính:

Thành phần phục hồi thiết yếu: sữa ong chúa, protein đậu nành, tinh dầu hoa trà.

Thành phần nuôi tóc bóng mượt: hợp chất Squalane.

Thành phần Dual Amino Acid: giúp khép và khóa chặt dưỡng chất làm đẹp bên trong để nuôi dưỡng tóc.

Thành phần chi tiết:

Water, Isopentyldiol, Behentrimonium Chloride, Glycerin, Stearyl Alcohol, Dimethicone, Behenyl Alcohol, Cetanol, Aminopropyl Dimethicone, Steartrimonium Chloride, Hydrogenated Polyisobutene, Polysilicone-13, Lauroylglutamic Acid Di (Phytosteryl / Octyldodecyl), Camellia Seed Oil, Lactic Acid, Lysine Na Dilauroyl Glutamate, Royal Jelly Extract, Soybean Seed Extract, Isopropanol, DPG, Isopropyl Myristate, PEG-2 Laurate, Amodimethicone, Methyl Taurine Na, Salicylic Acid, PPG-2-Deceth-12, EDTA-2Na, Cetrimonium Chloride, BG, Tocopherol, Sodium Benzoate, Phenoxyethanol, Fragrance, Red 227, Yellow 4

Huongdansudung :

Giữ nắp chai và xoay vòi theo chiều mũi tên.

Sau bước gội đầu, lấy một lượng dầu xả vừa đủ lên tay và xoa đều lên từ thân tóc đến ngọn (tránh tiếp xúc da đầu).

Nhẹ nhàng xả sạch tóc với nước.

Thương hiệu: Tsubaki