#Sản phẩm Derma Forte


Tensp :Gel Giảm Mụn Alcom Derma Forte Advanced 15g


 Thongtinsanpham :

Alcom Derma Forte Advanced Anti Acne Skin Care Gel là sản phẩm gel dưỡng giúp làm giảm mụn & mờ thâm hiệu quả được bào chế bởi công ty dược phẩm Gamma Chemicals - do Alcom phân phối, xuất xứ tại Việt Nam.


Xuatxu : Việt Nam
Noisanxuat : Việt Nam
Loaida : Da thường/Mọi loại da
Dactinh : giảm các loại
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da Mụn

Thanhphan  :

Thành phần chính:

T.azarotene (Vitamin A): Một dạng retinoid có tác dụng làm giảm mụn, nếp nhăn, mờ vết thâm sạm và đốm nâu trên da.

Ascorbic Acid (Vitamin C): Tăng sức đề kháng cho da và bảo vệ da khỏi các tác nhân gây ra mụn và thâm mụn, làm sáng da hữu hiệu.

Tocopherol (Vitamin E): Chống oxy hóa, hạn chế và làm chậm quá trình lão hóa da, nuôi dưỡng da đủ ẩm, tăng đàn hồi da.

Collagen: Hỗ trợ phục hồi các tế bào da bị hư tổn và kích thích sản xuất collagen. Đồng thời còn hạn chế được quá trình hình thành các nếp nhăn.

Coenzyme Q10 (CoQ10): Chống oxy hóa mạnh, hỗ trợ làn da chống lại hoạt động của các gốc tự do, giúp ngăn ngừa nếp nhăn trên da.

Thành phần chi tiết: Water, T.azarotene, Ascorbic Acid (Vitamin C), Tocopherol (Vitamin E), Collagen, Ubiquinone (Coenzyme Q10), Carbomer, Squalane, Centella Asiatica Extract, Curcuma Longa Root Extract, Glycolic acid, Sodium Hydroxide, Edta, Potassium Sorbate.


Huongdansudung :

Bôi một lớp mỏng Gel Derma Forte Advanced lên vùng da bị mụn sau khi đã rửa sạch và làm khô da.

Tùy thuộc vào từng tình trạng da, mức độ nhạy cảm của da để bạn điều chỉnh lượng kem khác nhau.

Tần suất sử dụng: từ 1-2 lần/ngày. Nếu có kích ứng giảm xuống 1 lần/ngày hoặc tạm ngừng.

Thương hiệu: Gamma Chemicals