#Sản phẩm Milaganics


Tensp : Mặt Nạ Milaganics Tràm Trà Ngừa Mụn, Se Lỗ Chân Lông 60g


 Thongtinsanpham :

Mặt Nạ Milaganics Tràm Trà Ngừa Mụn, Se Lỗ Chân Lông 60g là sản phẩm mặt nạ rửa đến từ thương hiệu mỹ phẩm Việt Nam Milaganics. Nằm trong bộ sản phẩm chăm sóc da mụn, Mặt Nạ Milaganics Tràm Trà là bước không thể thiếu trong quy trình giảm mụn vì giúp làm sạch sâu và cung cấp các dưỡng chất giúp dưỡng da mềm mịn. 


Xuatxu : Việt Nam
Noisanxuat : Việt Nam
Loaida : Da thường/Mọi loại da
Dactinh :  bổ sung dưỡng chất
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da Mụn

Thanhphan  :

Thành phần chính: 

Salicylic acid: giúp hòa tan các gốc dầu thừa, bụi bẩn trong lỗ chân lông, giúp điều trị và ngừa mụn hiệu quả.

Tinh dầu tràm trà: có công dụng kháng khuẩn kháng viêm, giúp hỗ trợ trị mụn, ngăn ngừa mụn

Đất sét Kaolin: Hấp thụ dầu nhờn, bụi bẩn trên da.

Chiết xuất cây phỉ: làm dịu da, se khít lỗ chân lông, có khả năng làm sạch dịu nhẹ

Chiết xuất lá nha đam: Làm dịu, tái tạo da, cấp ẩm cho da giúp làn da căng mịn, đồng thời cũng lấy đi các tế bào chết và tái tạo tế bào mới. 

Chiết xuất hoa hồng: Se khít lỗ chân lông, loại bỏ bụi bẩn làm sạch da. 

Diatomaceous earth: Có tác dụng làm sạch các lỗ chân lông của da, giúp da “dễ thở” hơn, cải thiện quá trình lão hóa da, tăng độ đàn hồi cho da.

Dầu dừa, dầu cám gạo: giàu vitamin E giúp dưỡng ẩm, có khả năng chống oxy hóa, dưỡng sáng da mềm mịn.

Niacinamide – Vitamin B3: Cải thiện cấu trúc da, giúp tăng sinh ceramide, collagen, làm dịu các nốt thâm đỏ, hỗ trợ dưỡng sáng da. 

Panthenol, chiết xuất rễ củ cải đường: giúp hút nước và giữ ẩm, hạn chế sự mất nước cho da, làm lành da tự nhiên. 

Thành phần chi tiết:  Water, Hamamelis Virginiana Leaf Extract, Aloe Barbadensis Leaf Extract, Glycerin, Rosa Canina Flower Extract, Diatomaceous Earth, Hydrolyzed Collagen, Cocos Nucifera Oil, Oryza Sativa Bran Oil, Kaolin, Glucose, Betaine, Niacinamide, Panthenol, Salicylic Acid, Melaleuca Alternifolia (Tea Tree) Leaf Oil, Hydrogenated Polydecene, Tetrapotassium Pyrophosphate, Magnesium Carbonate, DMDM Hydantoin, Triethanolamine

Huongdansudung :

Bước 1: Rửa sạch mặt, sử dụng lượng sản phẩm vừa đủ thoa đều lên mặt, tránh vùng mắt, môi.

Bước 2: Thư giãn từ 15-20 phút sau đó rửa lại với nước sạch. 

Thương hiệu: Milaganics