#Sản phẩm Dove


Tensp : Dầu Gội Dove Hỗ Trợ Phục Hồi Tóc Hư Tổn 880g


 Thongtinsanpham :

Dầu Gội Dove Mới là dòng dầu gội đến từ thương hiệu chăm sóc tóc Dove thuộc tập đoàn Unilever của Mỹ, áp dụng các công nghệ trong từng sản phẩm giúp giải quyết các tình trạng tóc khác nhau như tóc dễ gãy rụng, tóc mỏng xẹp, tóc hư tổn, chẻ ngọn mang đến cho bạn mái tóc suôn mượt, óng ả, bồng bềnh. 

Xuatxu : Mỹ
Noisanxuat : Việt Nam
Loaida : Tóc hư tổn vừa đến nặng.
Dactinh :    ngăn rụng tóc
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Tóc chẻ ngọn, yếu, dễ gãy rụng.

Thanhphan  :

Thành phần chi tiết:

Water, Sodium Laureth Sulfate, Cocamidopropyl Betaine, Glycol Distearate, Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride, (Propyltrimonium Chloride Acrylamide / Dimethylacrylamide) Copolymer, Camellia Seed Oil, Dilauroylglutamate Lysine Na, Squalane, Royal Jelly Extract, Soybean Seed Extract, Sorbitol, PEG-2 Laurate, Na Sulfate, DPG, Lauric Acid, Dimethiconol, Salicylic Acid, Citric Acid, EDTA-2Na, Na Lauryl Sulfate, BG, Tocopherol, Phenoxyethanol, Na Benzoate, Fragrance, Yellow 5, Yellow 4.

Huongdansudung :

Thoa một lượng dầu gội vừa đủ lên tóc, mát xa nhẹ nhàng & tập trung làm sạch trên da dầu.

Xả sạch dầu gội với nước mát. 

Sử dụng thêm Kem xả cùng dòng để mang lại hiệu quả tốt nhất.

Thương hiệu: Dove