#Sản phẩm Catrice


Tensp :Kem Nền Catrice HD 24H Màu 010 Light Beige 30ml

 Thongtinsanpham :

Kem Nền Catrice HD Liquid Coverage Foundation Che Phủ 24h 30ml là sản phẩm kem nền đến từ thương hiệu Catrice - Đức. Sản phẩm với thiết kế gọn nhẹ và công thức chống thấm nước, kem nền này đảm bảo lớp trang điểm không lem và lâu trôi suốt 24 giờ. Kết cấu mỏng nhẹ với che phủ tối ưu tạo nên một lớp nền mịn màng và tự nhiên không gây cảm giác dày nặng trên da.

Xuatxu :Ðức
Noisanxuat : Italy
Loaida : Da thường/Mọi loại da
Dactinh : bảo vệ cho làn da tăng sức đề kháng cho da
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da thường xuyên tiết nhờn, đổ dầu.


Thanhphan  :

Thành phần chính:

Chứa Niacinamaide (Vitamin B3) hỗ trợ cải thiện làn da toàn diện kể cả khi bạn trang điểm thường xuyên, suốt 1 ngày dài.

Dimethicone, Crosspolymer: có tác dụng tạo độ mịn cho kem, khi apply lên da sẽ dễ tán mà không hề bị vón cục hay dày đặc 1 chỗ.

Isododecane: là hoạt chất có công dụng làm kem nền khi tán đều trên da sẽ bay hơi và để lại lớp nền mỏng nhẹ, bền màu suốt nhiều giờ.

Đất sét khoáng Silica: có khả năng hấp thụ bã nhờn và dầu thừa tiết trên da.

Glycerin: có tác dụng cung cấp và duy trì độ ẩm cho làn da.

Thành phần chi tiết:

Aqua (Water), Dimethicone, Talc, Trimethylsiloxysilicate, Peg-10 Dimethicone, Niacinamide, Isododecane, Silica, Glycerin, Cetyl Peg/Ppg-10/1 Dimethicone, Tocopherol, Sodium Chloride, Hydrogen Dimethicone, Magnesium Sulfate, Cetyl Alcohol, Dimethicone/Vinyl Dimethicone Crosspolymer, Disteardimonium Hectorite, Methicone, Propylene Carbonate, Triethoxycaprylylsilane, Ethylhexylglycerin, Pentaerythrityl Tetra-Di-T-Butyl Hydroxyhydrocinnamate, Aluminum Hydroxide, Phenoxyethanol, Sodium Dehydroacetate, Potassium Sorbate, Benzoic Acid, Dehydroacetic Acid, Parfum (Fragrance), Ci 77491 (Iron Oxides), Ci 77492 (Iron Oxides), Ci 77499 (Iron Oxides), Ci 77891 (Titanium Dioxide).

Huongdansudung :

Bước 1: Sau khi làm sạch da bạn thực hiện thoa kem chống nắng và dùng kem lót.

Bước 2: Sử dụng kem che khuyết điểm để che đi những vết thâm mụn, quầng thâm mắt, sạm, tàn nhang…

Bước 3: Sử dụng kem nền: Lấy một lượng kem nền rồi chấm nhẹ lên trán, quầng thâm mắt, mũi, cằm, hai má… Dùng cọ hoặc mút để tán kem nền đều trên mặt. Bạn thực hiện nhẹ nhàng và không được chà hoặc trét.

Bước 4: Sử dụng phấn phủ để khóa lớp nền.

Thương hiệu: Catrice