#Sản phẩm Australis


Tensp : Mascara Australis Trong Suốt Dài Mi & Định Hình Chân Mày 8ml


 Thongtinsanpham :

Mascara Australis Trong Suốt Dài Mi & Định Hình Chân Mày 8ml là sản phẩm mascara đến từ thương hiệu mỹ phẩm Australis của Úc. Đây là một sản phẩm 2 trong 1 có tác dụng định hình chân mày và kéo dài sợi mi, với dạng gel trong suốt không màu nhưng vẫn mang lại sự khác biệt cho hàng mi và dáng mày, giúp cho đôi mắt của bạn thêm sắc sảo, hút hồn người đối diện. Công thức đặc biệt không chứa sợi Fibre giúp làm cho hàng mi và lông mày trông dài hơn ngay lập tức, đồng thời có khả năng khô ráo nhanh chóng và không thấm nước, giữ được độ bền trong suốt nhiều giờ liền.

Xuatxu : Úc
Noisanxuat : Úc
Loaida :  Mọi Loại Da 
Dactinh :  Chất chì chất lượng
Gioitinh : Nữ
Vandeda : Thiếu lông mày

Thanhphan  :

Thành phần đầy đủ: 

Aqua (Water), Pvp, Alcohol Denat., Acrylates/C10-30 Alkyl Acrylate Crosspolymer, Triethanolamine, Phenoxyethanol, Panthenol, Methylparaben, Disodium Edta

Huongdansudung :

Sau khi bấm mi, chải mascara từ trên xuống dưới, sau đó chải ziczac từ dưới lên trên.

Đối với chân mày bạn muốn giữ nếp lông chân mày như thế nào thì chỉ cần chuốt ít nhất 2 lần sẽ giúp lông chân mày được cố định lại.

Sử dụng lên lông mày và lông mi sạch trước khi chuốt mascara / kẻ chân mày có màu. 

  