#Sản phẩm Maybelline


Tensp :Kem Lót Maybelline Kiềm Dầu Ngăn Xuống Tông SPF 20 30ml 

Thongtinsanpham :

Kem lót Fit Me Primer Matte+Poreless SPF 20 đến từ thương hiệu Maybelline New York có thành phần tích hợp đất sét khoáng giúp kiềm dầu, ngăn nền xuống tông hiệu quả suốt 16H. Chất kem dạng sữa dễ tán, đem lại hiệu ứng làm mềm da, làm mờ lỗ chân lông ngay sau khi sử dụng. Ngoài ra, sản phẩm có thêm SPF 20 giúp bảo vệ da khỏi tác hại của ánh nắng mặt trời. Sản phẩm được khuyên dùng trước bước đánh kem nền để đem lại lớp nền mịn lì, không bóng dầu, không xuống tông suốt ngày dài.

Xuatxu : Mỹ
Noisanxuat : China
Loaida : Da dầu/Hỗn hợp dầu
Dactinh : Dạng Lì
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da dầu nhờn nhiều khiến cho lớp nền dễ bị xuống tông, xỉn màu và nhanh trôi.
Thanhphan  :

Thành phần chính:
Đất sét khoáng: giúp kiềm dầu, ngăn nền xuống tông hiệu quả.
Thành phần chi tiết:
Aqua / Water, Dimethicone, Glycerin, Isododecane, Trimethylsiloxysilicate, Alcohol, Butylene Glycol, Undecane, Silica, Aluminum Starch Octenylsuccinate, Peg-10 Dimethicone, Boron Nitride, Tridecane, Peg-9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone, Isopropyl Lauroyl Sarcosinate, Diisopropyl Sebacate, Disteardimonium Hectorite, Bis-Peg/Ppg-14/14 Dimethicone, Magnesium Sulfate, Silica Silylate, Phenoxyethanol, Dipentaerythrityl Tetrahydroxystearate/Tetraisostearate, Tocopherol, Tin Oxide, Parfum / Fragrance, Isopropyl Titanium Triisostearate, Alumina, Linalool, Limonene, Helianthus Annuus Seed Oil / Sunflower Seed Oil, [+/- May ContainCi 77891 / Titanium Dioxide, Mica, Ci 77491, Ci 77492 / Iron Oxides


Huongdansudung :

Bước 1: Lấy lượng sản phẩm vừa đủ chấm 5 điểm trên khuôn mặt (trán, mũi, 2 má và cằm).

Bước 2: Dùng tay hoặc bông mút nhẹ nhàng tán đều khắp mặt.

Bước 3: Sử dụng kèm kem nền Fit Me để đem lại hiệu ứng mịn lì tự nhiên, không bóng dầu, không xuống tông suốt 16H


Thương hiệu: Maybelline