#Sữa Tắm lifebuoy

Tensp : Sữa Tắm Lifebuoy Detox Matcha & Khổ Qua 800g 

Thongtinsanpham	:

là dòng sản phẩm sữa tắm đến từ thương hiệu chăm sóc da Lifebuoy (thuộc tập đoàn Unilever), giúp detox sạch sâu, loại bỏ bụi bẩn kể cả bụi siêu mịn PM2.5 và bảo vệ da khỏi vi khuẩn gây mụn.

Xuatxu : Mỹ
Noisanxuat : Việt Nam
Loaida : mọi loại da cơ thể, đặc biệt là da dầu nhờn
Dactinh : Có Mùi Hương
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da Mụn

Thanhphan  :

Khổ qua: là thành phần đã được sử dụng từ xa xưa để chăm sóc da, đặc biệt mỗi khi làn da cơ thể nổi mẩn đỏ, ngứa, nổi mụn, nhờ khả năng thanh lọc, diệt khuẩn, làm dịu da lành tính.

Matcha (trà xanh): là một trong những bí quyết chăm sóc da nổi tiếng chứa thành phần chống oxy hóa hiệu quả, kháng viêm, hỗ trợ tái tạo những vùng da tổn thương, mang lại làn da sáng khỏe hơn trông thấy.



Huongdansudung :

Làm ướt cơ thể. Lấy một lượng sản phẩm vừa đủ ra lòng bàn tay hoặc bông tắm rồi tạo bọt với một ít nước, sau đó mát-xa lên cơ thể theo chuyển động tròn. Tắm sạch lại với nước.

Thương hiệu: lifebuoy