#Sản phẩm Maybelline


Tensp : Phấn Má Hồng Maybelline Mịn Lì Chuẩn Màu 30 Fierce 4.5g


 Thongtinsanpham :

Phấn Má Hồng Fit Me Mono Blush MỚI từ thương hiệu Maybelline New York là sản phẩm má hồng dạng phấn nén có khả năng lên màu chuẩn - mịn mướt - tự nhiên và bền màu suốt cả ngày. Với các hạt "vi phấn" kết cấu nhẹ và mịn giúp chuẩn màu trong 1 lần chạm, tạo hiệu ứng gò má ửng hồng tự nhiên. Chất bột kem mịn mượt tựa như tan vào da, cho khả năng bám màu lâu trôi, bền màu lên đến 16H.

Xuatxu : Mỹ
Noisanxuat : Trung Quốc
Loaida :  Mọi Loại Da 
Dactinh :  kết cấu nhẹ và mịn
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Da Đen

Thanhphan  :

Thành phần đầy đủ: 

Water, Isododecane, C15-19 Alkane, Glycerin, Citrus Grandis Peel Oil, Xylitylglucoside, Anhydroxylitol, Maltitol, Xylitol, Pelvetia Canaliculata Extract, Propanediol, Arginine, Lactic Acid, Glycine Soja Germ Extract, Triticum Vulgare Germ Extract, Scutellaria Baicalensis Root Extract, Bisabolol, Gluconolactone, Calcium Gluconate, Panthenol, Betaine, Citrus Aurantium Dulcis Peel Oil, Mentha Piperita Oil, Sodium Polyacrylate Starch, Glycereth-26, Phenyl Trimethicone, Caprylyl Methicone, Trisodium Ethylenediamine Disuccinate, Ethyhexylglycerin, Bht, Phenoxyethanol, Sodium Benzoate.

Huongdansudung :

Dùng cọ/bông phấn lấy một lượng phấn má vừa đủ, giũ nhẹ cho rơi bớt phấn dư và tán đều lên má.