#Sản phẩm MayBelline


Tensp : Son Lì Maybelline Mịn Môi Siêu Nhẹ 1299 Đỏ Cam Đất 1.7g



 Thongtinsanpham :

Son Lì Mịn Môi Siêu Nhẹ Maybelline Color Sensational Ultimatte là dòng son lì cao cấp mới nhất từ thương hiệu Maybelline New York, cho bạn 3 tính năng vượt trội "Mịn - Mờ - Nhẹ tênh". Với công nghệ làm mờ rãnh môi mang đến lớp finish mịn mờ sang trọng kết hợp công nghệ ultrafine powder cho son mịn lì nhẹ tênh. Thiết kế đầu son hình giọt sương nhỏ giúp son dễ dàng lướt nhẹ và chuẩn màu trên môi bạn. Đặc biệt, vỏ son “mảnh mai thon gọn” cùng màu sắc bắt mắt, khơi gợi hơi thở sang trọng, thời thượng và trẻ trung.

Xuatxu : Mỹ
Noisanxuat : Trung Quốc
Loaida :  Mọi loại da
Dactinh :  Dạng Lì
Gioitinh : Nam/Nữ
Vandeda : Không có

Thanhphan  :

G2033801 Dimethicone, Bis-Diglyceryl Polyacyladipate-2, Hydrogenated Polyisobutene, Phenyl Trimethicone, Tridecyl Trimellitate, Hydrogenated Jojoba Oil, Dimethicone Crosspolymer, Vinyl Dimethicone/Methicone Silsesquioxane Crosspolymer, Kaolin, Isostearyl Isostearate, Paraffin, Isohexadecane, Nylon-12, Cera Microcristallina / Microcrystalline Wax / Cire, Microcristalline, Polyethylene, Alumina, Synthetic Wax, Pentaerythrityl Tetra-Di-T-Butyl Hydroxyhydrocinnamate, Aluminum Hydroxide, Benzyl Alcohol, Silica, Tocopherol, Parfum / Fragrance,

Huongdansudung :

Lấy một lượng nhỏ và thoa một cách nhẹ nhàng.

